Текущая учеба			ЗНАКОМЬТЕСЬ: отличные учителя - наша гордость!👩‍🏫 Кайре Виил - признанный преподаватель эстонского языка в колледже и долгое время возглавляла рабочую группу по гуманитарным наукам. Помимо изучения языков, она преподает в колледже, психологию общения, основы преподавания экспрессии и презентации. Кайре - предприимчивый человек, который вводит это как в коллегу, так и в учеников.Кайре приобрел глубокие познания в андрагогике. Он является членом ANDRAS и посла Эстонии в EPALE. Она имеет 7-й уровень профессии педагога для взрослых и претендует на высший 8-й уровень. В 2020 году он получил диплом тренера по менеджменту и продолжает изучать командный коучинг.Кайре был первым преподавателем колледжа, получившим знак качества электронного курса, и был выбран тренером года для недели обучения взрослых в 2018 году.💐 Кайре был назначен колледжем кандидатом на звание Учителя года 2020 от TUT.

Текущая учеба			ЗНАКОМЬТЕСЬ: отличные учителя - наша гордость!👩‍🏫 Имея докторскую степень, Ольга Дунаева - разработчик науки о данных и машинного обучения в области телематики и интеллектуальных систем, руководитель диссертаций и практики. Ольга - отличный преподаватель, преподает в общей сложности 7 предметов, в том числе один на английском языке. Кроме того, ему удается проводить обучение без отрыва от производства, обучать школьников и постоянно получать новые знания.💐 Колледж присвоил Ольге звание «Разработчик года 2020», и она была номинирована колледжем в качестве кандидата «Учителя года 2020» от TUT. Студенты выбрали его как преподавателя лучшей среды Moodle 2020 года.

Текущая учеба			ЗНАКОМЬТЕСЬ: отличные учителя - наша гордость!👨‍💼 Младший преподаватель Алексей Хыбесаар - выпускник Вирумааского колледжа по специальности «Энергетика». Сразу после выпуска в 2019 году он присоединился к семье преподавателей колледжа. Алексея ценят как активного, добросовестного и добросовестного учителя. Помимо преподавания, она участвует в популяризации учебной программы для школьников, участвует в научных театрах и является наставником для первокурсников. Студенты сказали: «Я не знаю, как он может общаться со всеми. Он просто вежлив и не имеет лишних амбиций. Алексей заслуживает доверия - как человек ».💐 Алексей был признан колледжем званием «Молодой коллега года 2020».

Текущая учеба			ЗНАКОМЬТЕСЬ: отличные учителя - наша гордость!👩‍🏫 Вероника Широкова, докторант, является руководителем программ и старшим преподавателем дневных и сессионных студентов по трем основным специальностям колледжа. В дополнение к своей повседневной работе ему удается возглавлять отраслевую команду развития колледжа, участвовать в проектах развития, активно продвигать учебную программу и проводить обучение без отрыва от производства.💐 Колледж признал Веронику званием Учителя 2020 года и был номинирован колледжем в качестве кандидата на звание Учителя 2020 года от TUT. Студенты выбрали ее любимым учителем 2020 года. В 2019 году колледж Веруоника присвоил ему звание руководителя программы года и присвоило ему звание лучшего преподавателя города Кохтла-Ярве.

Текущая учеба			Наши зимние выпускники успешно прошли электронную предварительную защиту 🤩 Мы хотим, чтобы они немного закрылись 🖋 встретиться в середине января для защиты 🤩

Текущая учеба			😲 Что делают на фотографии студенты Вирумааского колледжа?Новое свободное веществоB Подготовка к парадуC Подготовка к зачислению в военную службу №1

Текущая учеба			Ничто не мешает студентам работать над своими проектами

Текущая учеба			❓ Как объяснить основные законы инженерии, чтобы их понимали и студенты, и школьники? 🥱 Георгий Калейс, Иван Семивеличенко и Дмитрий Тихонравов, студенты 3 курса факультета «Машиностроение и управление процессами в энергетике», построили готовую машину цепной реакции и стенд экологически чистой энергии ». Учебные стенды были выполнены с помощью Программы повышения квалификации учителей Технического университета.▶ ️ Подробнее: https://taltech.ee/uudised/hea-oppejou-arenguprogrammist-sundisid-moistus-ja-kaega-oppestendid

Текущая учеба			Началась информационная сессия семинара по инновационному фонду в Кохтла-Ярве стоимостью 20 000 евро. 🤑Это работает даже больше при увеличении! 🤩

Текущая учеба			Директор колледжа Маре Роосилехт пишет в журнале Industry о будущем Ида-Вирумаа: «Образование и технологии идут рука об руку и больше не существуют друг без друга. Наука и взгляды, основанные на знаниях, приобретают все большее значение. будущее приносит эстонской экономике, промышленности, Ида-Вирумаа ».TOOSTUSEST.EEЯдро будущего Ида-Виру: исследования, образование и инновации - TööstusEST

Текущая учеба			«Напряжение на потолке, и нужно преодолевать препятствия, например, студенты первого курса ИТ выполняют лабораторные работы по физике»

Текущая учеба			Преподаватели колледжа TalTech Virumaa посетили гимназию Ийсаку и прочитали научно-популярные лекции для старшеклассников. «Сортировка мусора спасает мир», «Энергия, электричество и энергосбережение» и «Умная модель машины».Хороший учитель или руководитель школы, если вас интересуют научно-популярные лекции в колледже, напишите на kullike.kullerkupp@taltech.ee

Текущая учеба			Сколько учителей вы видите на картинке со студентами на лекции? 🧑‍🏫🧑‍🏫🧑‍🏫🧑‍🏫 У нас в университете неделя открытых лекций. Учителя учатся друг у друга и делятся опытом. 🤩

Текущая учеба			Virumaa TalTech ищет творцов в своей школе, но также и во всем TalTech, которые хотели бы запрыгнуть на борт и начать заниматься греблей вместе с двумя крутыми и позитивными предприятиями, способствующими переменам! Возможность устроиться на свою управленческую работу или сделать очень практическую диссертацию. Напишите на mihkel.kahju@taltech.ee и спросите что-нибудь

Текущая учеба			Из прикладных высших учебных заведений Эстонии Таллиннский технологический университет наиболее похож на нас по учебным планам. Для сотрудничества мы пригласили руководство университета посетить Kohtla-Järve.v @tallinnatehnikakorgkool

Текущая учеба			Учащиеся TalTech Virumaa College приняли новый вызов и теперь в течение трех недель проводят уроки в школе Кохтла-Нымме. Обучайте детей анализу воды, программированию и 3D-моделированию. 💻🚰

Текущая учеба			Студенты первого курса специальности «Машиностроение и энергетика» изучали различные системы управления, в том числе дистанционное. 🕹 Одним из них было моделирование управления шлагбаумами и воротами с помощью промышленного контроллера Mitsubishi.

Текущая учеба			Сегодня последний день исследовательского лагеря школьников. Первые фото и видео выполненных работ уже дошли до нас⚙️ Мы очень гордимся детьми, потому что всем это нравится, а детям очень хорошо😊! # популяризация науки

Текущая учеба			На этой неделе нас посетила Hanza Mechanics. ⚙️🛠🔌Они были ознакомлены с их прекрасными возможностями для стажировки и работы и согласились подумать вместе с разработкой учебных программ. 🦾 Также привезли подарки: упражнение на мизинец. На картинке изображена крыса до и после. 🐭 (В этой первой версии отдел разработок вставил пятки в кости крыльев, но мы думаем, что все равно хорошо)

Текущая учеба			Боксы наших научных лагерей нашли своих хозяев! Может начаться интересный перерыв! 🤩 # популяризация науки

Текущая учеба			Научный лагерь приходит домой в коробке! 🎁 Завтра и послезавтра участники лагеря получат свои коробки из колледжа. 🤩 Интересные школьные каникулы! 🤩

Текущая учеба			Коллективы научного лагеря «ДОМ С КОРОБКОЙ» заполнены, и сейчас наш колледж активно работает. Уже на следующей неделе дети могут проводить увлекательные эксперименты и занятия у себя дома.

Текущая учеба			🥳 У нас 4-6. Группа учеников в классе уже заполнена!Колледж TalTech Virumaa12 октября 2020 в 17:47 ·⏰ Сегодня, 12 октября 2020 года, в 18.00 откроется регистрация в TalTech Virumaa College, 4-6 июня. школьные каникулы школьников НАУЧНЫЙ ЛАГЕРЬ!▶ ️ Регистрационная форма: www.bit.ly/teaduslaager2020_2❗️ Регистрация закрывается при заполнении группы!❗️ Вы должны сами забрать коробку 😉

Текущая учеба			⏰ Сегодня, 12 октября 2020 года, в 18:00, 7-9 сентября откроется регистрация в TalTech Virumaa College. школьные каникулы школьников НАУЧНЫЙ ЛАГЕРЬ!▶ ️ Регистрационная форма: www.bit.ly/teaduslaager2020_mobiiliapp❗️ Регистрация закрывается при заполнении группы!

Текущая учеба			⏰ Сегодня, 12 октября 2020 года, в 18.00 откроется регистрация в TalTech Virumaa College, 4-6 июня. школьные каникулы школьников НАУЧНЫЙ ЛАГЕРЬ!▶ ️ Регистрационная форма: www.bit.ly/teaduslaager2020_2❗️ Регистрация закрывается при заполнении группы!❗️ Вы должны сами забрать коробку 😉

Текущая учеба			⏰ Сегодня, 12 октября 2020 года, в 18:00 откроется регистрация в TalTech Virumaa College 1-3. школьные каникулы школьников НАУЧНЫЙ ЛАГЕРЬ!▶ ️ Регистрационная форма: www.bit.ly/teaduslaager2020_1❗️ Регистрация закрывается при заполнении группы!❗️ Вы должны сами забрать коробку 😉

Текущая учеба			🥳 20-22 февраля TalTech Virumaa College приглашает учеников основной школы. НАУЧНЫЕ ЛАГЕРЯ, октябрь 2020 г .:✅ НАУЧНЫЙ ПОДШИПНИК «BOX HOME», 1-3. ученики класса✅ НАУЧНЫЙ ПОДШИПНИК «BOX HOME», 4-6. ученики класса✅ НАУЧНО-ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЛАГЕРЬ «СОЗДАНИЕ МОБИЛЬНОГО ПОДХОДА БЕЗ ПРОГРАММИРОВАНИЯ», 7-9. ученики класса в ZoomНО ... на этот раз научный лагерь действительно идет с коробкой 🎁 и домой через интернет.▶ ️ Регистрация на научные лагеря начнется в понедельник, 12 октября 2020 года, в 18:00!▶ ️ Подробнее: www.taltech.ee/teaduslaagrid

Текущая учеба			СР, 14 окт.2020 г.СЕМИНАР TÕN 2020: Как тренировать осознанный образ жизни?

Текущая учеба			ПТ, 9 ОКТЯБРЯ 2020 г.ТОНСКАЯ МАСТЕРСКАЯ: «Изучение эстонского языка на основе упаковки»

ERROR Текущая учеба			ПТ, 26 ФЕВРАЛЯЗАДЕРЖКА ДО ФЕВРАЛЯ: Семинар для преподавателей иностранных языков: плавать или утонуть? Обучение и преподавание в особом пространстве.

Текущая учеба			К 100-летию студентов TalTech в Эстонии завершен уникальный студенческий портал 🥳!Это канал, по которому доступна вся необходимая информация для поддержки студента:👉 план урока👉 время экзаменов👉 новости👉 многое другое.👉👉 https://tudeng.taltech.ee 👈 Только студенты могут войти на портал, используя свой Uni-ID.ХОРОШО В ИСПОЛЬЗОВАНИИ! 🤩

Текущая учеба			🛴 Мы живем в новом месяце, потому что нужно завоевывать новые знания и навыки. «Мы настаиваем на том, чтобы продолжить занятия в аудиториях и в октябре».

Текущая учеба			⁉️ Знаете ли вы, что в 2011 году Вирумааский колледж впервые участвовал в организации НОЧИ исследователей? Все большее внимание уделялось популяризации науки среди молодежи - клубам, лагерям и исследовательским кружкам. 👩🏻‍💻🧑‍🔬 В 2012 году Вирумааский колледж был удостоен премии Эстонского исследовательского агентства по популяризации науки. #taltech

Текущая учеба			В течение многих лет все высшие учебные заведения региона, большинство гимназий и основных школ Ида-Вирумаа играли важную роль в интеграции молодежи разных национальностей. Надеемся, что в ближайшее время все образовательные учреждения Ида-Вирумаа от детских садов внесут свой вклад в предоставление качественного образования на государственном языке.ERR.EEНа протяжении многих лет TUT Virumaa College играет роль интегратора молодежи разных национальностей.

Текущая учеба			⁉️ Знаете ли вы, что в 2005 году директором колледжа был избран Виктор Андреев, который руководил Вирумааским колледжем 14 лет.В 2008 году Виктору Андрееву было присвоено звание Мастера Ида-Вирумаа 2007 года. #taltech #yearth

Текущая учеба			⁉️ Знаете ли вы, что в связи с реформой высшего образования учебные программы прикладного высшего образования бывшего политехнического института Кохтла-Ярве были объединены с колледжем в 2005 году, и колледж переехал в новое помещение по адресу Ярвекюла теэ 75. 🏢В 2005 году студенты получили возможность обучаться по 7 специальностям: технология производства и промышленное предпринимательство; Информатика; топливная технология; системы автоматизации, информационные технологии, охрана окружающей среды, промышленные технологии. Последние три специальности добавлены из Политехнического. #taltech

Текущая учеба			Колледж также полон студентов по выходным, а сегодня здесь начали обучение студенты, которые выбрали сессионное обучение, то есть учебу на выходных. Удачной учебы! 📚

Текущая учеба			Всем хорошим учителям, студентам, преподавателям и преподавателям, желаем вам прекрасного дня знаний! 💐 # день знаний

Текущая учеба			Они здесь! 🤩 Наши супер студенты начнут обучение в осеннем семестре сегодня!

Текущая учеба			Первокурсники уже ждут, чтобы учиться😊

Текущая учеба			Золотой и яркий! 🥇 Золотые медали Технологического университета были вручены на открытии учебного года сотрудникам со стажем 25 лет. 🥇🥇🥇 В колледже было 3 золотых медали для наших отличников: Жанна Грачева, Татьяна Барашкова и Мария Чепелевич! 💐💐💐

Текущая учеба			👁 Заглянули в кабинеты колледжа, где наши первокурсники уже знакомятся со своей специальностью. Все остальные студенты присоединятся к ним в понедельник 👍

ERROR Текущая учеба			Привет, первокурсник на полную ставку! Мы с нетерпением ждем встречи с вами во вторник, 25 августа, для продолжения обучения по математике и химии. Мы также познакомим вас со специальностью и студенческой жизнью 🤩 Дистанционные студенты, если хотите и если возможно, присоединяйтесь к учебе на предыдущей неделе!

Текущая учеба			В сентябре всегда должно быть что-то новое 🤩🍁 У нас новые студенты в колледже 👩‍🎓👨‍🎓, новые учителя и бизнес-менеджер, новые предприятия, но в доме также будет новая шестерка 🔨🚪 До скорой встречи!

Текущая учеба			После летних каникул семья Вирумааского колледжа снова собралась вместе и полна энергии, чтобы начать новый учебный год. На этот раз мы отправились в центр приключений «Кивиыли», чтобы вместе набраться энергии 🥏🏎⛰. Мы очень хотим снова встретиться с нашими дорогими учениками в аудиториях.

Текущая учеба			Вчера младшие преподаватели колледжа TalTech Virumaa провели семинар по возобновляемым источникам энергии в летней школе Why.ee Эстонского исследовательского агентства. # научное агентство # генератор ветра # летняя школа #taltech

Текущая учеба			РАБОТОДАТЕЛИ.EEEesti Energia признано лучшим региональным местом стажировки - Конфедерацией работодателей.

ERROR Текущая учеба			👨‍🎓👩‍🎓 Привет, наш первокурсник! Мы с нетерпением ждем встречи с вами 24 августа на прошлой неделе. ОТКРЫТИЕ АКТА на 2020/2021 учебный год состоится для студентов очной, сессионной и магистерской форм обучения в воскресенье, 30 августа, в 11.00 в колледже.Обучение на старших курсах начинается 31 августа, а для всех сессионных студентов - 5 сентября 2020 года. ☀️Приятного отдыха до тех пор! 🏖

Текущая учеба			🤫 Тишина! У нас вступительные переговоры! Принятые должны подтвердить начало учебы до 15 июля в SAIS «Да, я хочу приехать учиться» 🤩

Текущая учеба			Вступительный экзамен по математике начинается для желающих получить дополнительные баллы. Удачи, и мы надеемся скоро увидеть всех вас, обучающихся в нашем колледже! 😉

Текущая учеба			Образовательный кластер Ида-Вирумаа набирает обороты! Удачи и сил всем воспитателям! Обратного пути нет. Теперь вам нужно стать еще лучше и сделать все это видимым! Красивых летних каникул и в новом учебном году в самом разгаре и хитроумно!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEОбразование Ида-Виру продается за пределами уезда

Текущая учеба			❓ Вы знали, что в TalTech Virumaa College уже 991 выпускник? А значит, сегодня 1000-й выпускник защитит диссертацию! Сегодня защищается еще одна диссертация в Норвегии, до сих пор никто этого не делал ❗️ # taltech #defenses

Текущая учеба			📢 Почему выбирают TalTech Virumaa College? Если вы еще не уверены, узнайте, почему Evelina❗️ #taltech #integration #telematics #informatics выбрала изучение телематики и интеллектуальных систем в Вирумааском колледже.

Текущая учеба			«Наши впечатления от программы Erasmus +», - пишет наш студент Олег. «Каждый студент должен получить опыт на всю жизнь.Наша команда прошла стажировку в Болгарии летом 2019 года. За 2 месяца практики мы узнали различную информацию по нашей специальности. Мы посмотрели, как средства автоматизации других производителей работают в другом климате, если сравнивать Эстонию и Болгарию.Помимо учебной программы, мы также оказались в других условиях жизни и общения с другими людьми. Такой опыт незаменим. Вы не можете узнать моменты жизни, пока не проживете их ».👉 Воспользуйтесь преимуществами программы Erasmus +! #erasmus #taltech

Текущая учеба			Таллиннский технический университет18 мая 2020 в 15:27 ·В понедельник, 18 мая, Совет Таллиннского технологического университета избрал ректором университета профессора Тийта Ланди.Тийт Ланд является ректором Таллиннского университета с 2011 года. С 2000 по 2006 год он был профессором нейрохимии в Стокгольмском университете, с 2007 года профессором химии в Таллиннском университете, а с 2008 по 2011 год он был директором Института математики и естественных наук Таллиннского университета.Лэнд получил докторскую степень в области нейрохимии и нейротоксикологии в Стокгольмском университете в 1994 году и завершил свою постдокторскую стажировку в Американском национальном институте здравоохранения в 1994–1999 годах.В своей предвыборной платформе Тийт Ланд заявила, что как ректор Таллиннского технологического университета намерена исходить из миссии и видения, изложенных в плане развития университета на 2020 год. Его цель - повысить академическое качество университета в течение следующих пяти лет, повысить качество и объем исследований и разработок, инициировать подготовку плана действий по принципам интернационализации и устойчивого развития университета.📌 Тийт Ланди был выдвинут кандидатом в ректоры группой академиков Эстонской академии наук.📌 1 сентября Тийт Ланд займет должность ректора Таллиннского технологического университета. Срок полномочий ректора - пять лет.

Текущая учеба			Колледж Вирумаа глазами нашей будущей школы Эвелины Мархель 👁👁 «С первого дня учебы вы поймете, что это ваша семья. Это твой второй дом ». Прочтите рассказ Эвелины в разделе «Бесконтактная студия»: www.bit.ly/juuliuseblogi_Evelina

Текущая учеба			В этом году устный экзамен по эстонскому языку уровня B2 будет проходить в TalTech Virumaa College. Мы принимаем вызовы и идем в ногу со временем. # virumaakolledž

Текущая учеба			📢 «Программа Erasmus + предлагает прекрасные возможности узнать и испытать то, чего не может достичь одна школа. Я горжусь тем, что осмелился пойти учиться за границу.Во время учебы по обмену я значительно развился в профессиональном плане, потому что я общался со сверстниками, изучающими ИТ, и стал более ясно понимать цели, к которым нужно двигаться. Кроме того, я принимал участие в различных ИТ-мероприятиях, таких как открытие нового офиса Microsoft в Дублине, где я совершил экскурсию и прослушал вдохновляющую лекцию ». Опыт работы студента TalTech Карла Мэтта в программе Erasmus +.👉 Воспользуйтесь этой прекрасной возможностью и учитесь или проходя стажировку в университете-партнере Virumaa College! 🌍 #erasmus #taltech

ERROR Текущая учеба			Какое топливо в будущем? 👇RIIGIKOGU.EEВебинар «Future Fuels A и O» - Рийгикогу

Текущая учеба			Магистерская программа Taltech Virumaa College по химии и технологии топлива гибко учитывает интересы и потребности студентов. Мы предлагаем факультативные занятия, которые позволят вам углубиться в различные области химии и технологий топлива, уделяя особое внимание исследованиям и новым технологиям. Мы также уделяем большое внимание современным приложениям ИКТ и междисциплинарному обучению. Подробнее читайте в статье Анны Смирновой, программного менеджера магистерской программы.👇👇👇https://www.ttu.ee/ttu-uudised/uudised/asutused-2/virumaa-kolledz-5/anna-smirnova-kutuste-keemia-ja-tehnoloogia-magistrid-kutavad-tulevikku/

Текущая учеба			🏁 Выпускной, студенты! До конца периода электронного обучения весеннего семестра осталось 2 недели! 7 недель электронного обучения закончились! 🏁

Текущая учеба			Студенты разные!Юлиус Типикас был жив.22 апреля 2020 в 14:41 ·

Текущая учеба			Так сейчас учатся 427 студентов Вирумааского колледжа ... Трудно, но учит адаптироваться к новой ситуации и знакомится с новыми возможностями обучения. Студенты хотят вернуться в колледж! 😭💙

Текущая учеба			На этой неделе у детей каникулы. Мы не можем долго приглашать детей в лагерь. Но мы надеемся вскоре снова встретить всех технических и научных энтузиастов! Пока что # постоянный дом

ERROR Текущая учеба			Всего два месяца назад Вирумааский колледж был полон энергичных студентов. Сегодня, к сожалению, на нас смотрели пустые диваны. (Найдите отличия на картинке 😉)Ждем вас обратно в колледж по окончании ЧП, будьте здоровы 🤍 # постоянный дом # студенческая жизнь

Текущая учеба			Пьем, пьем, пьем… 💡Схемы подключения необходимо паять во время стажировки в колледже!В результате припой плавится при температуре более 300 ° C для соединения, ремонта или фиксации стыков.

Текущая учеба			☝️ Позиции для тех, кто чувствует себя призванным учить будущих инженеров!👨‍🏫👩‍🏫 Мы ищем умных, симпатичных и новаторских лекторов из нашей команды!👉 Узнайте больше: www.bit.ly/kolledzissetoole

Текущая учеба			Компании рекомендуют: степень магистра имеет неоценимое значение для сотрудника.В TalTech Virumaa College можно начать обучение по двум магистерским программам:- Топливная химия и технология- Бизнес-информационные технологии со специализацией в области анализа данных и интеллектуальных системПодробнее: https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/vastuvott-13/magistriope-66/https://ttu.ee/ttu-uudised/uudised/ulikool-5/ettevotjad-soovitav-magistrikraad-annab-tootjale-hindamatu-vaartuse/TTU.EEКомпании рекомендуют: степень магистра имеет неоценимое значение для сотрудника.

Текущая учеба			У каждой компании, организации, учреждения, школы и даже класса есть свое лицо лидера / учителя!Первый урок, который я усвоил во время учебы в университете, был когда мой учитель педагогики ясно дал понять, что если мы хотим, чтобы ученики были заботливыми, честными, любопытными и т. Д., Мы, их учителя, должны взять на себя ответственность. Мы должны подавать пример каждым поступком, словом или поведением. Я неоднократно и неоднократно подтверждал истинность этого сообщения на протяжении многих лет.Теперь, как директор колледжа, я часто смотрю в зеркало и спрашиваю, все ли так, как ожидают наши студенты, сотрудники, партнеры и работодатели. Я понимаю, что предстоит еще многое сделать! Мы и наша команда разработали план действий и маленькими, но твердыми шагами продвигаемся к нашей Великой удивительно смелой цели. Это не может быть сделано менеджером в одиночку, но все же с его мотивированными и преданными своему делу сотрудниками и учениками. Команда Вирумааского колледжа - лучшая из возможных! Спасибо нашим людям за отличную работу, которую они делают каждый день!Лицо каждого (университета) зависит от обучения. Хорошие руководители школы! Возьмем на себя ответственность за наших студентов и сотрудников! Давайте сотрудничать и сделать образовательную жизнь Ида-Вирумаа лучшей в Эстонии!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEОбразование в Ида-Вирумаа на ветру перемен

Текущая учеба			DIGINOBE.EEВебинары в поддержку обученияDiginobe12 марта 2020 в 20:50 ·Как проводить дистанционные тренировки? Узнайте, какие инструменты использовать для проведения вебинаров.

Текущая учеба			Когда необходимо организовать встречи или пообщаться с коллегами, партнерами, студентами и т. Д.Спасибо, HITSA, за очень полезные онлайн-рекомендации!YOUTUBE.COMZoom - Создание и просмотр веб-встречи

Текущая учеба			Новые задачи открывают новые возможности для саморазвития и развития других людей. Отличная возможность развить свои цифровые навыки и удаленно общаться с коллегами, партнерами и студентами.YOUTUBE.COMZoom - участие в веб-встрече

Текущая учеба			Очень полезные советы.YOUTUBE.COMВебинар «Синхронное общение» (13.03.2020)

ERROR Текущая учеба			𝐈𝐧𝐬𝐞𝐧𝐞𝐞𝐫𝐢𝐚 = 𝐭𝐮𝐥𝐞𝐯𝐢𝐤𝐮𝐞𝐥𝐮𝐤𝐮𝐭𝐬𝐞! Увлекательно как для девушек, так и для юношей.Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета предлагает интересные практические занятия в этом модуле.https://kjg.ee/opilasele/moodulid/inseneeria/KJG.EEИнженерное дело - Гимназия Кохтла-Ярве

Текущая учеба			❗️TalTech Virumaa College будет преподавать с субботы, 14 марта 2020 года, для очных и дистанционных студентов в соответствии с планом уроков в форме электронного обучения. КОНТАКТНЫЕ ЧАСЫ НЕ ПРИНИМАЮТСЯ!❓Для получения информации об обучении посетите веб-сайт колледжа: https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-tudengile/oppetoo-alates-14-martsist-2020/---------------------------Учебная деятельность проводится с 14 марта 2020 г. для студентов заочной и дневной формы обучени по расписаниюTTU.EEКолледж Вирумаа> Обучение с 14 марта 2020 г.

Текущая учеба			Андрес Клаасмяги, выпускник Вирумааского колледжа, действующий член правления Viru Keemia Grupp Soojus AS, рассказывает о том, почему ему следует учиться в TalTech Virumaa College. Подробнее https://ttu.ee/public/m/mente-et-manu/MM_01_2020/mobile/index.html#p=54TTU.EEMente_et_Manu_01_2020

Текущая учеба			Как приготовить мороженое? Какие картофельные чипсы менее жирные? Почему образуется туман? Как электричество попадает в наш дом? Что такое телесное зрение и как делать голограммы, к которым можно прикоснуться? Как самому сделать мультик? Что такое умные системы и как создать мобильное приложение для управления ими?Ответы на эти и другие вопросы школьники узнали в исследовательских лагерях, которые прошли в TalTech Virumaa College во время школьных каникул 25-27 февраля.Следующие исследовательские лагеря пройдут во время школьных каникул в апреле.

Текущая учеба			Выпускной вечер колледжа TalTech Virumaa. Отправили еще одного выпускника. Удачи, выдержки и высокого полета! Вас всегда ждут в колледже в качестве партнера, гостя, преподавателя, выпускника.

Текущая учеба			Сможете ли вы сами приготовить мороженое? 🍨 Мы учим! 👨‍🔬 В научно-исследовательском лагере «Интересная химия» еще остались последние места. Лагерь стартует 25 февраля.Дополнительная информация и регистрация: https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/teaduskool/teaduslaagrid/

Текущая учеба			Кто впереди, этот человек 🏃‍♂️ В научных лагерях еще остались места:- научный лагерь 1-2. ученики класса- Лагерь «Интересная химия» 6.-9. ученики класса- Лагерь «Умные системы в нашей повседневной жизни» 6-9. ученики классаУчастие бесплатное.Колледж TalTech Virumaa17 февраля 2020 в 11:18 ·Хорошая школьница! Вы уже знаете, чем планируете заниматься во время школьных каникул? 🤸‍♀️ Вы можете выбрать один из трех исследовательских лагерей:- научный лагерь 1.-5. ученики класса;- Научный лагерь «Интересная химия» 6-9. ученики класса;- Научный лагерь «Умные системы в нашей повседневной жизни» 6-9. ученики классаУчастие бесплатное. Регистрация в научные лагеря начинается сегодня, 17 февраля, в 18:00.👉Дополнительная информация и регистрация: https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/teaduskool/teaduslaagrid/

Текущая учеба			Хорошая школьница! Вы уже знаете, чем планируете заниматься во время школьных каникул? 🤸‍♀️ Вы можете выбрать один из трех исследовательских лагерей:- научный лагерь 1.-5. ученики класса;- Научный лагерь «Интересная химия» 6-9. ученики класса;- Научный лагерь «Умные системы в нашей повседневной жизни» 6-9. ученики классаУчастие бесплатное. Регистрация в научные лагеря начинается сегодня, 17 февраля, в 18:00.👉Дополнительная информация и регистрация: https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/teaduskool/teaduslaagrid/

Текущая учеба			YOUTUBE.COM29.01.2020 - В реальной школе появилась новейшая инженерная база.

Текущая учеба			💻 Сотрудники и студенты колледжа TalTech Virumaa присоединяются к инициативе Telia Estonia - День цифровой уборки 2020. Примите участие тоже!ПТ, 31 ЯНВ 2020День цифрового урожая 2020

Текущая учеба			TTU.EEВирумааский колледж впервые открыл степень магистра информационных технологий

Текущая учеба			Хорошо, Дарья! И вы абсолютно правы - у нас в стране огромное количество хороших и мудрых молодых людей!Гимназия Кохтла-Ярве18 января 2020 в 21:47 ·Блю и Дарья продолжают побеждать, вперед! Смотрите после 10-го сезона 18.01, часть 147 https://env.err.ee/1019678/rakett-69 # Rakett69 # Захват завтра #nasavastutuul

Текущая учеба			Об изучении и преподавании эстонского языка. Стоит задуматься!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEДвойные личности в эстонской школе

Текущая учеба			Уважаемые студенты, коллеги, друзья и партнеры Вирумааского колледжа Таллиннского технического университета! Наступает насыщенный, но успешный год! Желаем вам счастливого и сердечного Рождества, яркого Нового года и успешного 2020 года! Для Вирумааского колледжа это юбилейный год, давайте отметим его вместе!

Текущая учеба			Мы живем в трудное время, когда каждый человек должен в первую очередь лично решить, что правильно, а что неправильно говорить / вести себя. В будущем роботы возьмут на себя многие виды деятельности и профессии, но мышление, особенно логическое, останется человеческой привилегией. Лучший способ развить это - преодолеть страх перед реальностью и поддержать открытое, новаторское мышление. Надеюсь, что в ближайшем будущем еще одно инженерное образование и наука будут цениться среди различных целевых групп, включая молодежь, родителей, но прежде всего руководителей школ и учителей.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEЛоттемаа - любимец детей, но инженерное образование не пользуется популярностью.

Текущая учеба			В колледже TalTech Virumaa самый жестокий и крутой студенческий совет! Главным событием этого года, безусловно, является рождественская вечеринка, на которую пришли не только ученики, но и ученики гимназий Йыхви и Кохтла-Ярве. Было особенно приятно, что были приглашены и сотрудники колледжа.Предвидение, ансамбль и организация всего вечера были великолепны и впечатляющи.Яркие вечеринки ждут уже в 2020 году! Добро пожаловать! Успешные, умные и умные молодые люди создают новое интересное место для встреч и общения! 💖

Текущая учеба			VIKERRAADIO.ERR.EEАнне Эндъярв и Март Лайдметс. Дополнительные деньги за обучение эстонскому языку детей, говорящих на другом родном языке Новости + | Радуга Радио ERRРене Кундла2 декабря 2019 в 15:46 ·Анне Эндъярв и Март Лайдметс о проблемах эстонской школы в передаче News +

Текущая учеба			А теперь дальше! Следите за подробной информацией в ФБ Вирумааского колледжа и в ФБ Школы науки и технологий Вирумааского колледжа, которая скоро будет завершена.Научная школа Тартуского университета2 декабря 2019 в 10:14 ·29 ноября в TalTech Virumaa College прошел семинар по видению «Как обучать инженеров?», На котором обсуждалось, как популяризировать инженерное образование и повысить интерес к техническим предметам среди молодежи.В рамках семинара по вопросам видения Исследовательская школа Тартуского университета и TalTech Virumaa College подписали Соглашение о добрых намерениях, чтобы ценить техническое и инженерное образование. Вместе мы хотим предложить умным студентам возможности для развития в области науки и технологий и приблизить деятельность Исследовательской школы UT к молодежи Ида-Вирумаа.В то же время сотрудничество с TalTech Virumaa College способствует более широкому распространению исследовательских программ, дополняющих учебные программы в Эстонии, и предлагает талантливым студентам дополнительные возможности для развития своих способностей.

Текущая учеба			29 ноября в TalTech Virumaa College прошел концептуальный семинар «Как обучать инженеров?». На семинар были приглашены директора основных школ и гимназий Ида-Вирумаа, руководители центров по интересам, советники самоуправлений по образованию и представители предприятий.Вместе они обсудили, как популяризировать инженерное образование и повысить интерес к техническим предметам среди молодежи. Были также представлены возможности Вирумааского колледжа, а также будущее сотрудничество с Научной школой Тартуского университета.На семинаре по видению был подписан договор о сотрудничестве с гимназией Кохтла-Ярве и обновлены рамочные договоры с гимназиями Йыхви и Силламяэ. Соглашение о добрых намерениях было подписано с Научно-исследовательской школой Тартуского университета, чтобы ценить техническое и инженерное образование и сочетать технологическое образование с математикой, физикой, химией и другими предметами. Вместе они хотят предложить молодым людям больше возможностей для выбора будущей карьеры, которая полна проблем и предлагает широкий спектр карьерных возможностей.Дорогие родители! Спросите директоров ваших школ, посещали ли они этот семинар? Ответы могут вас "удивить".Будьте активны и требуйте от ребенка самого лучшего - как в языке, так и в образовании!

ERROR Текущая учеба			Семинар по видению «Как обучать инженеров?» Состоится в TalTech Virumaa College 29 ноября в 14.00. На семинар приглашены директора основных школ и гимназий Ида-Вирумаа, руководители центров по интересам, советники самоуправлений по образованию и представители предприятий.👉 Подробнее: https://taltech.ee/virumaa-kolledzis-tuleb-visiooniseminar-kuidas-kasvatada-insenere

Текущая учеба			Стоит посмотреть! Студенты делятся стоящими мыслями!NOVAATOR.ERR.EEСтуденты собрали рассказы выдающихся преподавателей в поддержку преподавателей.

Текущая учеба			Специальная награда `` Студент года 2019 '' присуждена колледжу TalTech Virumaa👉Подробнее: https://taltech.ee/aasta-oppija-2019-eripreemia-tuli-taltechi-virumaa-kolledzisseYOUTUBE.COMСпециальная награда `` Студент года 2019 '' Тамара Тухкунен

Текущая учеба			На второй неделе октября делегация Вирумааского колледжа Полоцкого государственного университета из десяти человек поделилась многолетним опытом внедрения электронного обучения в преподавание и внедрения различных ИТ-технологий в химические технологии, машиностроение и другие учебные программы. Визит состоялся в рамках проекта разработки учебных программ «Применение новых технологий, включая ИКТ в разработке учебных программ в Беларуси», финансируемого из фондов развития и гуманитарной помощи Министерства иностранных дел Эстонии.GAZETA.NAFTAN.BYНовополоцкий опыт интересен

Текущая учеба			Помимо образовательной политики, колледжи также выполняют цели региональной политики, влияя на развитие региона самим его существованием, добавляя престижа региону, а передача знаний происходит как в формальных, так и в неформальных сетях. Колледжи способствуют созданию рабочих мест с более высокой добавленной стоимостью, включая их переподготовку, так что профессионалы могут найти работу, соответствующую их образованию в данной области, или получить образование, которое пользуется спросом. Развитие деловой сети, которая расширяет сотрудничество между местными предприятиями и университетами, играет важную роль в улучшении деловой среды в регионе.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEМиллиард евро в Ида-Вирумаа

Текущая учеба			Вирумааский колледж способствует продвижению электронного обучения и внедрению новых IT-технологий в Полоцком государственном университетеhttps://www.taltech.ee/virumaa-kolledz-aitab-edenda-e-opet-ja-juurutab-uusi-it-tehnoloogiaid-polotski-riikliku-ulikoolis

Текущая учеба			Наша хорошая Тамара!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEСтудент года в Ида-Виру совершил легкий карьерный скачок

Текущая учеба			Разные образовательные программы для школьников! Наша команда представит колледж сегодня на Фестивале обучения предпринимательской школе в Пайде!Подробнее 👇https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/teaduskool/

Текущая учеба			Отдайте свой голос студенту Вирумааского колледжа Таллиннского технологического университета!Практик с отличием11 октября 2019 в 10:15 ·Артём СидоркинArtjom изучает машиностроение и управление процессами энергетических технологий в Вирумааском колледже Таллиннского технологического университета. Он прошел стажировку в Eesti Solutions AS, где прошел стажировку в качестве инженера-конструктора. Во время стажировки выполнил более простые проектные работы и подготовил конструкторскую документацию.

Текущая учеба			TTU.EEКолледж Вирумаа занимается применением облачных технологий в электронном обучении

Текущая учеба			Хорошая школьница! Вы уже знаете, чем планируете заниматься во время школьных каникул? 🤸‍♀️Колледж TalTech Virumaa предлагает возможность весело и с пользой провести школьные каникулы. Регистрация в научные лагеря начинается сегодня в 18.00.👉Для получения дополнительной информации и регистрации: https://bit.ly/2nIlmI6

Текущая учеба			Хорошо 2-5. одноклассник! Ждем вас в анимационном лагере, который будет проходить с октября 2019 года по май 2020 года. Анимационный лагерь подойдет вам, если вы хотите сделать анимацию, анимированные открытки, видеоклипы, научиться анимационным трюкам, посетить Марионеточную студию в г. Таллинн или примите участие в фестивале Laterna Magica 2020.Участие в лагере бесплатное. Количество мест ограничено (12 человек). 👉Подробнее и регистрация https://bit.ly/2M2ybqd

Текущая учеба			ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEЭффективность изучения языка во многом зависит от самого ученика.

Текущая учеба			Мой фаворит определенно https://www.andras.ee/node/3208 🥰 Действительно хороший человек! Хотя, конечно, все очень хорошие и достойные кандидаты.ANDRAS.EEГолосование `` Студент года - фаворит народа-2019 '' Андрас - Эстонская ассоциация педагогов взрослых

Текущая учеба			RUS.ERR.EEВ Вирумааском колледже ТТУ начался учебный год

Текущая учеба			Сегодня, 31 августа, в TalTech Virumaa College состоялось торжественное открытие начала учебного года. Желаем свежим ученикам сил и успехов!

Текущая учеба			Включились ветряные турбины, и вода очистилась. Колледж TalTech Virumaa провел семинары для студентов Научной школы UT. # Тартуская научная школа при университете

Текущая учеба			«Развитие Кохтла-Ярве, несомненно, выиграет, если Министерство образования в сотрудничестве с Техническим университетом наконец найдет возможность сделать надлежащие финансовые вливания для укрепления Вирумааского колледжа, разнообразия возможностей обучения, а также обучения взрослых». Спасибо, Эрик Гамзеев, за упоминание, но еще больше нам нужно четкое сообщение от государства, местного самоуправления, официальных представителей и т. Д. - Движущей силой экономики Эстонии являются люди с инженерным образованием. Компании также должны взять на себя ответственность и показать, с какой точки зрения, в том числе с точки зрения оплаты, люди, выбравшие область технологий / инженерии, должны продолжить учебу. Что же касается обучения, то пора изыскать государственное финансирование, чтобы взрослое население Ида-Вирумаа получило качественное обучение и переподготовку прямо здесь, в уезде.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEПрекрасная возможность для возрождения Кохтла-Ярве.

Текущая учеба			Eesti Energia чувствует благодарность.1 августа 2019 в 09:00 ·Перед тем, как стажеры улетели с наших рабочих мест, мы собрали их вместе, чтобы обсудить личный брендинг и важность самомаркетинга.Благодаря обучению наши молодые люди теперь могут лучше выделяться на рынке труда. 🏋️‍♂️На этом наша стажировка закончилась, это было чудесное время в приятной компании!Спасибо молодым, ветер в ваших крыльях!#Practice #EstonianEnergy #We CanWorldChange #Moonbrand

Текущая учеба			Инженерное дело - это область будущего, которая никогда не подведет. Инженеры нужны всегда.KJG.EEИнженерное дело - Гимназия Кохтла-Ярве

Текущая учеба			Еще одна супер-хорошая студентка Вирумааского колледжа Таллиннского технического университета! Константин Малиновский, вы молодцы!Эстонская Энергия22 июля 2019 в 07:34 ·Стажер Костя 🧒Я Константин или я просто ответчик перед своими родственниками и друзьями. Я изучаю автоматизацию производства в Вирумааском колледже Таллиннского технического университета. В Eesti Energia я прохожу стажировку в группе по оцифровке производства подразделения бизнеса и информационных технологий, и в связи с ее ролью я работаю разработчиком.🔎Я пошел на стажировку, чтобы познакомиться с крупнейшей компанией Эстонии и испытать себя. Я должен признать, что это беспрецедентный и богатый опыт 😊 Во время стажировки я готовлюсь к переносу старых систем SCADA на новые платформы и решению всех связанных с этим проблем.👨‍💻В течение первого месяца стажировки я понял, насколько тесно все подразделения Eesti Energia связаны друг с другом, а результаты работы зависят от взаимного сотрудничества. В Eesti Energia каждый может найти интересные задачи и развить свои сильные стороны.🤓Признаюсь, до стажировки я не знала, насколько Eesti Energia разнопланова, все эти бизнес-функции были для меня большим секретом.#EstonianEnergy # Практика # Мы можем изменить мир

Текущая учеба			Эстонская Энергия12 июля 2019 в 04:21 ·Стажер Татьяна 👱‍♀️Привет! Я Татьяна. Я учусь на втором курсе колледжа TalTech Virumaa. Я изучаю машиностроение и управление процессами в энергетических технологиях. Я начала стажировку в июне на шахте «Эстония». Это мой второй опыт работы в этой компании, в прошлом году я также был стажером на эстонском руднике, работая в сфере рабочей среды.🔌Прохожу стажировку в стационарном инженерном отделе поверхности. Имею практику по механике и работаю на заводе. Мне очень повезло с командой, все будут учить, как только у меня появятся вопросы!🔋Каждый день задачи разные, часто делаю рабочие чертежи - например, крышки КПП, тормозного колеса, дроссельной заслонки и т. Д.Однажды я даже попробовал расплавить сталь электросваркой, сказали, что впервые очень хорошо!Я также пошла посмотреть, как сотрудники меняют ленту, и поняла, насколько это тяжелая работа - особенно для женщин! Целый день как тень механика открыла мне глаза!🤓Что я не знал раньше? На самом деле он мало что знал об Eesti Energia. Например, что такое обогащение разных веществ и как протекает процесс.# практика #EstonianEnergy #We CanWorldChange

ERROR Текущая учеба			Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета также проводит увлекательные семинары в исследовательской школе. Торопитесь с регистрацией!TEADUSOLAOL.UT.EEНаучный лагерь

Текущая учеба			Наука и искусство по-прежнему идут рука об руку!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEГосударственная гимназия Кохтла-Ярве охотится на эстонском концертном фортепиано

Текущая учеба			Тынис Лукас: «Но привлечение 30% более высокооплачиваемых учителей к детским садам и школам Ида-Вирумаа и создание, таким образом, предпосылок для перехода на эстонский язык в основной школе - соглашение коалиции».ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEТынис Лукас: «Всем политикам рекомендую пройти стажировку в реальной жизни!»

Текущая учеба			UT.EEНаучно-исследовательская школа Тартуского университета и Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета начинают разностороннее сотрудничество.

Текущая учеба			Расширяем сотрудничество! По-прежнему на благо молодых людей, интересующихся наукой и технологиями в округе!EESTIELU.GOODNEWS.EEНаучно-исследовательская школа Тартуского университета и Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета начинают разностороннее сотрудничество.

Текущая учеба			VIKERRAADIO.ERR.EEХендрик Агур. Крупная компания рассматривает возможность двойной заработной платы учителям Кохтла-Ярве. | Радуга Радио ERRГимназия Кохтла-Ярве22 июня 2019 в 09:44 ·Интервью с Хендриком Агуром дождливым утром 21 июня. В школе ждут целеустремленных учеников и учителей, но каждый должен найти свою мотивацию, поэтому я хожу сюда в школу.

Текущая учеба			TTU.EEРектор Яак Аавиксоо для выпускников: сделаем мир лучше.Таллиннский технический университет21 июня 2019 в 16:06 ·Ректор Яак Аавиксоо: Таллиннский технологический университет, получивший новое международное прозвище TalTech, рад, что недавние выпускники достигли важной вехи. Я надеюсь, что в дополнение к вашим богатым знаниям и навыкам, вы внесли свой вклад от Технологического университета в стремление сделать мир лучше, используя наш девиз и ману.

Текущая учеба			Выпускники Вирумааского колледжа инженерного факультета Таллиннского технологического университета - лучшие из лучших! И, как мы, выпускники, сказали в своем заключительном слове: «Колледж Вирумаа - единственный университет, который предлагает серьезное техническое прикладное высшее образование». Спасибо дорогие выпускники! Успехов в профессиональной деятельности и мы всегда оглядываемся назад! И учиться, и учить.YOUTUBE.COMКолледж TalTech Virumaa - Выпуск 2019Колледж TalTech Virumaa21 июня 2019 в 12:02 ·18-й пролет Вирумааского колледжа! Мы гордимся всеми выпускниками!https://youtu.be/F3WSOIkI90k

Текущая учеба			18-й пролет Вирумааского колледжа! Мы гордимся всеми выпускниками!https://youtu.be/F3WSOIkI90kYOUTUBE.COMКолледж TalTech Virumaa - Выпуск 2019

Текущая учеба			С 3 по 7 июня 2019 года делегация Полоцкого государственного университета находилась в Вирумааском колледже Таллиннского технологического университета (TalTech). Целью визита было ознакомление с использованием ИКТ в учебном процессе Вирумааского колледжа. применить полученные знания для повышения качества обучения в Полоцком государственном университете.По словам директора по развитию Вирумааского колледжа TalTech Маре Роосилехт, белорусы в первую очередь познакомились с индустрией 4.0 и подготовкой ИТ-специалистов. Были организованы встречи с предприятиями-партнерами для обмена опытом сотрудничества в организации практики и разработке образовательных программ. В ходе визита была произведена экскурсия по методическим, техническим лабораториям TalTech и инновационно-деловому центру Mektory.«В настоящее время в отрасли и сфере услуг Беларуси ощущается большая нехватка специалистов, знающих процессы цифровизации. Поскольку TalTech и Virumaa College имеют большой опыт в этой области, мы готовы поделиться им с руководством и преподавателями Полоцкого государственного университета », - пояснил Роосилехт.Ранее Вирумааский колледж сотрудничал с Полоцким государственным университетом в разработке магистерской программы по химии и технологии топлива.Делегацию Полоцкого государственного университета представляли 6 преподавателей информационных технологий, энергетики, электроники и химии топлива.Расходы, связанные с деятельностью совместного проекта по разработке учебной программы, покрываются за счет развития и гуманитарной помощи Министерства иностранных дел Эстонии.

ERROR Текущая учеба			3.-7. Колледж Talotech Virumaa до июня будет посещать Полоцкий государственный университет. Целью визита является ознакомление с использованием ИКТ в преподавании Вирумааского колледжа, применение этих знаний также для повышения качества обучения в Полоцком государственном университете. Познакомьтесь с компаниями-партнерами колледжа и поделитесь опытом сотрудничества в организации стажировок и разработке учебных программ. В ходе визита также будут посещены инновационные методические и технические лаборатории и фабрика Таллиннского технологического университета.

Текущая учеба			Таллиннский технический университет чувствует себя сильным в TalTech Virumaa College.14 мая 2019 в 14:55 · Кохтла-Ярве, Эстония ·Студент 😊 против робота🤖

Текущая учеба			TTU.EEВ Вирумааском колледже во время недели здоровья проводилось изучение эстонского языка на открытом воздухе.

Текущая учеба			Очень надеюсь, что эта традиция будет продолжена в новой государственной гимназии.https://pohjarannik.postimees.ee/6570328/moedemm-paaritus-tehnoloogiaga-ja-hakkas-saramaПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EE«Мода» соединилась с технологиями и ... засияла.

Текущая учеба			Гимназия Кохтла-Ярве

Текущая учеба			Кай-Лийс Веспер, студентка TalTech Virumaa College: «Мне как студенту лучше всего подходит индивидуальный подход к обучению, и колледж Virumaa предлагает именно это. Лекции проходят в небольших группах, что дает вам возможность лучше сосредоточиться и поймете быстрее ".Узнайте больше о том, почему Кай-Лийс выбрал специальность химическая технология: https://taltech.ee/kai-liis-vesper-keemiatehnoloog-teab-et-pirnilutsukommil-pole-pirniga-mingit-pistmist

Текущая учеба			Ристо Вяэртмаа, студент TalTech Virumaa College: «Поскольку в колледже не так много студентов, обучающихся на дневном отделении, учителю легче помочь и помочь в случае возникновения вопросов или проблем. Большинство занятий носит практический характер, и учитель может инструктировать всех во время урока ".TTU.EEРисто Вяэртмаа: инженеры нужны всегда

Текущая учеба			ERR.EEВ Кохтла-Ярве прошел речевой митинг в поддержку государственной гимназии с эстонским языком обучения.

Текущая учеба			ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEИзучение эстонского языка должно продолжаться и в университете.

Текущая учеба			ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEИзучение эстонского языка должно продолжаться и в университете.

Текущая учеба			ЧТ, 14 МАР 2019Публичный митинг в поддержку эстоноязычной государственной гимназии

Текущая учеба			Добро пожаловать! Поговорим об эстонском и эстонском образовании! В этот прекрасный день мы счастливы и дружны, и вместо того, чтобы волноваться, мы радуемся!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEВ День родного языка в Кохтла-Ярве состоится выступление в поддержку государственной гимназии с эстонским языком обучения.

Текущая учеба			TTU.EEМастерские мира науки и техники в Вирумааском колледже заставили студентов сиять глазами.

Текущая учеба			Сегодня, 25 февраля, в колледже состоялось открытие исследовательского лагеря. У нас веселые школьные каникулы!

Текущая учеба			Началась регистрация в научный лагерь. Спешите, потому что количество мест ограничено. Участие бесплатное. Дополнительная информация и регистрация на сайте TalTech Virumaa College https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/virumaa-rahva-kolledz/vrk-noortele/

Текущая учеба			ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEМинистерство: Государственная гимназия Кохтла-Ярве будет на эстонском языке

Текущая учеба			Надеемся, что MER сможет признать ошибки и быть готовым принимать мудрые решения! Решения, которые обеспечили бы сохранение эстонства в Ида-Вирумаа.ERR.EEРене Кундла: Государственной гимназии Кохтла-Ярве нужен умный подход

Текущая учеба			17 января 2019 года в TalTech Virumaa College стартовало повышение квалификации горных инженеров, на котором участник имеет возможность обновить как базовые знания, так и профессиональные навыки. Повышение квалификации горных инженеров продолжится 24 и 25 января.

Текущая учеба			15 января Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета организовал обучающий семинар для учителей эстонского языка, на котором были представлены нововведения родственной редакции Европейских компетенций владения иностранным языком 2018 года, а также экзамен уровня B2 и государственный экзамен Эстонии. для старшеклассников. Кроме того, участники научились пользоваться языковыми корпусами, бесплатными веб-ресурсами на эстонском языке, а на семинарах практиковали активные методы обучения для развития словарного запаса и коммуникативных навыков. Учебный семинар организован языковым центром TalTech Virumaa College, при поддержке Министерства образования и науки.

Текущая учеба			Эстонская школа в К-Ярве поделилась сообщением с группой: Гимназия Кохтла-Ярве Ярве.12 января 2019 в 05:29 ·https://www.facebook.com/216431678411603/posts/1951607444894009/Viru Keemia Grupp чувствует себя творчески в эстонской школе в К-Ярве в Тарту, Эстония.11 января 2019 в 17:06 · Тарту, Эстония ·Привет от команды Ида-Виру, которая должна была построить мост из спагетти сегодня, как команда, во время ежегодного соревнования по реальной науке. И-да, спагетти! Обязательно посмотрите и комментарии 😉.Приветствия от команды Ида-Вирумаа, которой в ходе с Да-да, именно из спагетти. Обязательно загляните в комментарии 😉 # пять школьных соревнований # пять школьных собраний #idavirukad # teamwork

Текущая учеба			Спасибо, Марис Лаури, за ваши прямые вопросы и четкое сообщение!Марис Лаури9 января 2019 в 19:30 ·Я отправил письменный вопрос министру образования и науки о гимназии в Ида-Вирумаа. Нарва не хочет идти в государственную гимназию, результаты государственных экзаменов Йыхвиской гимназии могли быть лучше, и теперь возник ряд вопросов по поводу государственной гимназии, которая будет построена в Кохтла-Ярве. Надеюсь, что вопросы члена Рийгикогу заставят министра искать решение.Но вот вопросы:1. Что Министерство образования и науки как администратор школы сделало для улучшения качества обучения в Йыхвиской гимназии? Какие усилия были предприняты для усиления управления школой и поиска высокопрофессиональных учителей, хорошо говорящих по-эстонски?2. В каком состоянии находится государственная гимназия в Нарве? Что вы сделали в качестве министра за последний год, чтобы государственная гимназия переехала в Нарву?3. Почему было решено создать государственную гимназию в Кохтла-Ярве, хотя поблизости уже есть другая государственная гимназия и из-за сокращения численности населения может быть трудно найти достаточно учеников в нескольких государственных гимназиях? Принято ли решение с учетом того, что найти учителей, хорошо владеющих эстонским и эстонским как родным языком, в регионе сложно, и было бы целесообразнее создать одну крепкую гимназию со всеми необходимыми учителями, которые также имеют достаточный уровень подготовки. нагрузка? При принятии решения оценивались ли возможные негативные последствия закрытия гимназии Кохтла-Ярве Ярве как очень сильной гимназии с эстонским языком для эстонской общины и эмиграции эстонцев из региона из-за снижения хороших образовательных возможностей?4. Что думает представитель министра образования и науки как администратор школы о будущем Кохтла-Ярвеской государственной гимназии? Я хотел бы получить точные объяснения относительно областей обучения и языка обучения, а также того, как планируется найти учителей в новой гимназии с высоким профессиональным уровнем, которые хорошо говорят на эстонском языке или в качестве родного языка в данной местности. где найти таких учителей было проблемой на протяжении десятилетий?5. Местное сообщество неоднократно указывало, что директор новой государственной гимназии не решает существенные вопросы, необходимые для открытия гимназии: не встречался с местными потенциальными родителями, не мог представить четкое видение того, как возможные направления обучения и др. Что намерен сделать министр для обеспечения того, чтобы директор гимназии действительно позаботился об управлении гимназией?6. Встречается ли и когда школьный учитель с местным эстоноязычным сообществом интересуется реальными событиями и, вероятно, не принимает обнадеживающие, но неадекватные сообщения, представленные директором школы, которые пытаются скрыть реальные опасения местных жителей по поводу образования детей. а выживание эстонской общины?

Текущая учеба			POHJARANNIK.EEРодители не верят в создание государственной гимназии - Северное побережье

Текущая учеба			ERR.EEОбеспокоенность по поводу обучения на эстонском языке в Ида-Вирумаа сплотила родителейМаре Роосилехт поделилась ссылкой на группу: Гимназия Кохтла-Ярве Ярве.4 января 2019 в 19:01 ·

