Происшествия			✅ Вирумааский колледж продолжает гибридное обучение и готовится к концу семестра и к экзаменационной сессии в новых условиях.👇 Учеба и организация работы в TalTech с 14 декабря 👇📌 С понедельника, 14 декабря, до начала нового года (если правительство не решит иначе), мы применяем дистанционное обучение во всех учебных программах для проведения обучения.📌 В университете разрешены экзамены, аттестации, тесты, личные консультации и практические занятия, но необходимо соблюдать все меры безопасности: абитуриенты должны быть здоровыми и не изолироваться. Необходимо соблюдать правило 2 + 2, дезинфицировать руки и носить маски.📌 Применение правила 2 + 2 в аудиториях: сидеть в шахматном порядке, один за двумя и тремя столами. В случае длинных рядов промежуток между двумя людьми составляет два места, они сидят поперек ряда, один ряд между ними остается пустым.📌 Время проведения экзаменов можно найти в ÕIS. Если время экзамена или организация экзамена изменены, студенты должны быть уведомлены, и изменение должно быть оформлено в SIS.📌 Если студент находится в самоизоляции или болеет во время экзамена, мы просим его связаться с преподавателем и вместе найти подходящее решение для экзамена.👉 http: //www.taltech.ee /.../ oppe-ja-takeorraldus-taltechis ...

Происшествия			Мы носим маску в общественных местах, а также на небольших собраниях. AnnaYou также носят, чтобы студенты могли продолжить учебу в аудитории. # Таллиннский технологический университет # каннамаски

Происшествия			В период гибридного обучения в колледже преподаватель должен читать лекцию по теории в одиночестве перед монитором в аудитории. 🤩 Преподаватель Сергей Павлов надеется, что студенты скоро снова пойдут на прослушивание

Происшествия			А пока студенты постепенно становятся акулами из-за гибридного обучения🤪

Происшествия			Колледж Вирумаа советует своим студентам и сотрудникам соблюдать гигиенические требования Департамента здоровья: мыть руки, носить маски и не приходить в университет с признаками болезни. Только тогда мы сможем продолжить обучение в обычных классах. Tavwww.taltech.ee/uudised/tehnikaulikool-laheb-osalais-ule-distantsoppele

Происшествия			Наш менеджер по маркетингу и коммуникациям Аннели Оун вспоминает учебный год, закончившийся чрезвычайной ситуацией. Он считает, что ученики, учителя и родители извлекли уроки из этого. «Студенты больше привыкли к дистанционному обучению. В Вирумааском колледже Таллиннского технологического университета, где я работаю, мы спросили студентов, как справиться с чрезвычайной ситуацией. Почти все учащиеся признали, что они хорошо справляются и что электронное обучение можно было бы использовать больше даже после окончания чрезвычайной ситуации, потому что оно учит учиться самостоятельно, заставляет себя искать дополнительную информацию и определять приоритеты в выборе ».https://pohjarannik.postimees.ee/6986946/annely-oone-erakorralise-kooliaasta-oppetunnid?fbclid=IwAR1gLAxL8R7Ig4X-R2uETrzbGNyMj0ND-bfou15ZuSRMVjNhywqПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEАннели Уун: Уроки необычного учебного года

Происшествия			👏 На этой неделе завершатся 9 недель электронного обучения в Вирумааском колледже! 👨‍🎓👩‍🎓 Электронное обучение наших более чем 400 студентов, проживающих в разных регионах Эстонии, прошло гладко, потому что благодаря долгосрочному внедрению дистанционного обучения цифровое обучение уже используется в колледже ежедневно. С 2019 года все обязательные предметы находятся на 100% электронной поддержке.👏 Студенты хорошо учились, и на основании отзывов, самостоятельное обучение, лучшее планирование времени и расстановка приоритетов говорят в пользу электронного обучения. Подробнее: www.bit.ly/eoppelopp

Происшествия			🙏 Береги себя и других!Таллиннский технический университет26 марта 2020 в 13:42 ·Остаемся здоровыми 🙏!

Происшествия			Поздно вечером 12 марта 2020 года правительство республики объявило общенациональное чрезвычайное положение. Для Таллиннского технологического университета это означает перевод обучения на электронные каналы и дистанционное обучение с 16.03.2020. Чрезвычайное положение в стране первоначально будет действовать до 1 мая.Смотрите информационный вопрос Таллиннского технологического университета о чрезвычайных ситуациях. Актуальная информация: www.taltech.ee/koroona

Происшествия			Ждите продолжения!Центр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa13 ноября 2019 в 12:24 · · ппXI сланцевая конференция «На ветру перемен». Профессор TalTech Алар Конист объясняет, что сланцевая зола не отличается (отрицательно) от угольной золы. Да, сланцевая зола опасна, но не более опасна, чем угольная зола. Угольная зола не считается опасными отходами в ЕС и Америке. Поскольку горючая сланцевая зола в Эстонии должна рассматриваться как опасные отходы, ее утилизация значительно затрудняется по сравнению с неопасными отходами.Использование горючего сланца для нейтрализации выбросов CO2 - непреодолимая проблема или возможность? Сжигание горючего сланца используется не только для производства электроэнергии, но и для добычи нефти. Результат зависит от технологий. Кроме того, необходим анализ воздействия на окружающую среду и жизненного цикла.Следует ли использовать CO2 для химикатов или лучше закопать? С этической точки зрения, вероятно, было бы более целесообразно использовать его, но необходимо оценить, что окружающей среде не будет нанесен больший ущерб.Спасибо, профессор Конист, за то, что поделились своими знаниями!

Происшествия			Важно для всех, кто заканчивает Вирумааский колледж!Управление полиции Йыхви20 октября 2019 в 09:11 ·Уважаемые водители!Обратите внимание, что трафик должен основываться на инструментах управления трафиком, а не на старых привычках. 👨‍🏫Реконструкция улицы Калеви завершена, в связи с чем изменилась схема движения. Проблемным местом является новая кольцевая развязка на улицах Ярвекюла теэ и Калеви, где водители массово нарушают правила дорожного движения, создавая опасные для движения ситуации ситуации. Подъезжая к перекрестку со стороны Йыхви, нужно выбрать правую полосу движения: с правой линии можно повернуть только направо, то есть на улицу Калеви. Будь осторожен!Желаем всем безопасного движения! 👮‍♂️🙂Уважаемые водители!Для целей настоящего Регламента применяются следующие общие правила: 👩‍🏫Закончилась реконструкция улицы Калеви и в связи с этим изменилась схема движения. Проблемным местом новый круговой перекрёсток улиц Ярвекюла тее и Калеви где водители массово нарушают дорожный закон, создавая при этом опасные ситуации. Для целей настоящего Регламента применяются следующие годы: на улицу Калеви. Будьте внимательны!Желаем всем безопасные дороги!

Происшествия			Георгий Пуксберг, студент TalTech Virumaa College: «До поступления я не мог подумать, что процесс обучения может быть увлекательным. Если вокруг хорошие люди и учителя, никакой математический анализ не испортит вам настроение».TTU.EEГеоргий Пуксберг: Оцифровка освобождает людей от рутинной и опасной работы

