Прием на учебу/работу			Актерское мастерство и инженерия! Не похоже ли это на неожиданное сочетание? Однозначно стоит прочитать как молодым людям, так и родителям. Логическое и умное мышление необходимо во всех сферах. 𝐎𝐥𝐞 𝐞𝐫𝐢𝐥𝐢𝐧𝐞 - 𝐨̃𝐩𝐢 𝐢𝐧𝐬𝐞𝐧𝐞𝐞𝐫𝐢𝐚𝐭! Конечно 𝐓𝐓Ü 𝐕𝐢𝐫𝐮𝐦𝐚𝐚, где теория тесно связана с практикой в ​​обучении. Прием уже начинается 𝟏. 𝐣𝐚𝐚𝐧𝐮𝐚𝐫𝐢𝐥 𝟐𝟎𝟐𝟏. Сейчас самое время для новогодних обещаний 💖 С Новым годом и интересных задач в новом году!Почему28 декабря 2020 в 16:05 ·Что совмещает действие в отечественном сериале «Энне13» и программирование сложного программного обеспечения для инженеров-электриков? Это супергерой Майри Тикерпалуп👀Как работает такое карьерное сообщество и как Мэр пришла к такому захватывающему выбору? Читайте о новой истории карьеры Miks.eehttps://www.miks.ee/opilasele/isikulood/mairi-tikerpalu-jagab-end-teatri-ja-tarkvaraarenduse-vahel

Прием на учебу/работу			Спасибо, Хели Калдас! Очень правильные мысли. Я бы также добавил, что важно объединить существующий образовательный потенциал в регионе и привнести в регион компетенции эстонских и зарубежных университетов, региональных колледжей и высших учебных заведений, которые могли бы служить ориентирами. Теперь, когда виртуальное общение и обучение стали обычным явлением, это больше не должно быть очень сложным.TLU.EEЗачем поступать в университет за пределами Таллинна и Тарту?

Прием на учебу/работу			ЕЩЕ СЕГОДНЯ это возможность принять решение о поступлении в университет.☝️ Первые студенты, которые начали учебу в Вирумааском колледже через Открытый университет, выбрали как индивидуальные курсы, так и всю специальную программу. ☝️▶ ️ Подробнее: https://www.taltech.ee/avatud-ope-1Колледж TalTech Virumaa27 августа 2020 в 14:04 ·☝️ В TalTech вы можете гибко получить высшее образование или улучшить свои знания помимо работы.▶ ️ Приходите и выберите подходящий вам предмет в рамках ОТКРЫТЫХ УЧЕБНЫХ ЗАВЕДЕНИЙ в Вирумааском колледже и изучите его с нашими студентами.▶ ️ Подробнее: https://www.taltech.ee/avatud-ope-1

Прием на учебу/работу			Колледж доволен своими выпускниками Гуннар Йоонас ☺️ Гуннар окончил колледж в 2013 году по специальности «Автоматизация производства в прикладном высшем образовании».☝️Подумай о себе, абитуриент, и начинай учиться в Вирумааском колледже! Обязательно подтвердите заявку 15 июля!Viru Keemia Grupp8 июля 2020 в 14:01 ·👷Знакомьтесь - Гуннар Йоонас. Гуннар проработал в Viru Keemia Grupp 5 лет, прежде чем переехать в Германию, чтобы работать в глобальной технологической компании. Мы попросили его описать свою карьеру в VKG и спросили, помогла ли и как работа в VKG получить его нынешнюю работу.«Я начал свою карьеру в VKG в феврале 2012 года в качестве специалиста по обслуживанию систем автоматизации. Через несколько месяцев я стал все активнее заниматься проектированием. Как только проект Petroter II стал экологически чистым, меня направили в команду проекта автоматизации, и только работал над проектированием.Вскоре после завершения проекта я начал работать в проектной команде Petroter III.Вышеупомянутые крупные проекты и бесчисленное количество небольших побочных проектов принесли огромный опыт и знания. Там мне выпала честь сотрудничать с лучшими и умнейшими коллегами. Я также получил очень положительный опыт работы с VKG в виде хорошей команды.Я проработал в VKG чуть больше пяти лет. План состоял в том, чтобы учиться как можно быстрее и как можно больше, так как это чрезвычайно интересная профессия, и каждый профессионал должен узнавать что-то новое каждый день, чтобы идти в ногу с новыми техническими тенденциями. Основная цель заключалась не в том, чтобы занять высшую должность, а в том, чтобы работа была интересной. Это было для меня и остается главной движущей силой.В настоящее время я являюсь руководителем проекта автоматизации в крупной международной проектной и производственной компании. VKG накопил огромный опыт, так как опыт, полученный в нефтяной промышленности, вдвойне полезен в других отраслях ».#VKG #VKGs # Карьера вVKGs_______________________👷Знакомьтесь - это Гуннар. Для целей Соглашения о законодательстве Германии на 5-й день после присоединения к Министерству сельского хозяйства. Мы смогли конкурировать с текущей категорией в VKG и скомпилировали их, и они смогут передать их в VKG.Через несколько месяцев Petroter II получил зеленый свет. Кроме того, я приобрел огромный опыт работы в качестве менеджера сайта во время работ по установке и запуску производства.Комплексные круглосуточные и полноформатные тесты Я хотел бы написать серию вопросов и серию пророчеств. Впечатлен в VKG - это некоммерческая организация.В случае VKG компания имеет на это право. План состоял в том, чтобы не отставать от новых технических тенденций. Основной целью было не занять должность повыше, а получить максимально интересную работу. Это очень маленькое и известное место в стране.В настоящее время я - руководитель проектов в области крупной международной проектно-производственной Для целей VKG общая цель проекта должна быть определена в случае VKG, в случае VKG, который был предметом ряда годовых соглашений. опыт работы в сланцевой промышленности в други отраслях ценитс#VKG # VKGшники # карьера_в_VKG

Прием на учебу/работу			Колледж TalTech Virumaa30 июня 2020 в 11:14 ·🌧 Используйте дождь, не делая своего выбора! Колледж ждет заявок на 3 прикладных высших образования и 2 магистратуры. 👉 taltech.ee/virumaa 👉 sais.ee 👆 Только до 7️⃣. до июля!

Прием на учебу/работу			Viru Keemia Grupp гордится собой.6 июля 2020 в 09:00 ·«Сегодня мы представляем выпускника TalTech Virumaa College и заместителя начальника нашего электродного коксового агрегата Кирилы.Кирилл из Беларуси, где получила два диплома и работала в престижном университете заведующей административным отделом. «Мы спросили Кирилла, почему он решил бросить хорошую домашнюю работу и приехать в Эстонию изучать химию.«Это было большое приключение, которое радикально изменило мою жизнь. Мое первое образование связано с экологией, второе - с экономикой. Я никогда не работал на продакшене, я даже не знал, что меня ждет впереди. Потом я начал учиться. Прошли недели, затем ожидались месяцы и практика. Я немного изучил предысторию, оказалось, что рядом с ней находится химическая промышленность мирового класса. Я сбежал в офис, меня сбили », - говорит Кирилл.«Во время стажировки я нарисовал перед глазами, в чем моя специальность. Чем больше я узнавал, тем больше я влюблялся. Я выразил желание работать в VKG. Я стал оператором дефенолятора. Поскольку я чувствовал, что пропустил свое профессиональное образование, я поступил в TUT Virumaa College, чтобы получить степень магистра в области химии и технологий топлива. Время приходилось делить между работой, университетом и профессиональным училищем. Это было довольно безумно, но я справился. Сейчас я работаю в VKG заместителем начальника Электрококсохимического завода ».#VKG #VKGlans #TalTech # иди учись________Сегодня мы познакомим вас с Кириллом, выпускником TalTech - Таллиннский технологический университетЗа Правительство Беларуси, Государства Болгарии и Литовской Республики Мы спросили Кирилла, почему он решил отказатяс от хорошей работы на ридии и на сисо сисо«Это было сродни большой авантюре, которая радикально изменила мою жизнь. Впервые используется первый или последний год. Для целей настоящего Регламента положения настоящего Регламента к ним не применяются. Начал учиться. Они не жили, их лечили, лечили. В случае несущественных элементов и подтипов - общее количество несущественных элементов несущественных элементов вещества. Подал заявку и прошел », - рассказывает Кирилл.«Для целей настоящего Регламента данный Регламент не распространяется на какие-либо дополнительные продукты на территории Литовской Республики. Мы смогли вам помочь, но мы пришли в нужное место. Выразил желание работать на VKG и стал оператором установки дефенолизации. Я чувствовал, что мне не хватает профессионального образования, поэтому поступил в Вирумааский колледж ТТУ, чтобы получить степень магистра в области химии и технологии топлива. Вы сможете изменить количество предметов, количество предметов и количество предметов. Довольно безумный проект, но я справился. В случае VKG, компания отвечает за производство экологически чистых продуктов ».#VKG # VKGшники #TalTech # идитеучиться

Прием на учебу/работу			Колледж TalTech Virumaa4 июня 2019 г., 10:34 · ·Современные химические технологии развиваются очень быстро. Именно вы можете стать технологом, который поможет создать первое биотопливо из водорослей или найти способ очистки сточных вод, чтобы их можно было использовать в качестве питьевой воды.Заявки принимаются ➡️ www.taltech.ee/virumaaСмотрите видео ➡️ https://bit.ly/2JVKIvL

Прием на учебу/работу			Приступая к обучению по всем трем учебным программам Вирумааского колледжа, можно получить поддержку для участия в профильных исследованиях Эстонской кассы по безработице. Работай и учись в Вирумааском колледже! Стойка регистрации все еще открыта! #taltech # непрерывное обучениеTOOTUKASSA.EEГрант на получение высшего образования Касса по безработицеЭстонская касса по безработице3 июня 2020 в 12:00 ·📚 Касса по безработице поддерживает обучение! 📚Что изучать? Во время профориентации вы можете обсудить со специалистом, что и где учиться и кто может обратиться за поддержкой. Мы поддерживаем обучение по более чем 100 учебным программам в более чем 40 школах.👇 Узнайте больше!

Прием на учебу/работу			«КТО Я ДОЛЖЕН ПОЛУЧИТЬ?» Выпускником специальности «Энергетические технологии» будет:▶ ️ Главный энергетик энергокомпании, электростанции, шахты, строительной площадки, теплоэлектростанции и т. Д.▶ ️ проектировщик, который может работать в компаниях по производству электрооборудования, где необходимо нарисовать электрическую и монтажную схему▶ ️ инженер-энергетик, который работает в энергетических компаниях или компаниях по автоматизации, тепловых станциях и контролирует работу энергетического оборудования, автоматики и релейных предохранителей, следит за потреблением энергии в часы пик▶ ️ инженер-теплоэнергетик, который проверяет работу систем отопления, вентиляции, водоснабжения и канализации, организует монтажные работы, готовит техническую документацию вместе с различными электрическими схемами, организует плановые ремонтные работы👆Не ждите и отправьте заявку сегодня sais.ee!

Прием на учебу/работу			🌧 Используйте дождь, не делая своего выбора! Колледж ждет заявок на 3 прикладных высших образования и 2 магистратуры. 👉 taltech.ee/virumaa 👉 sais.ee 👆 Только до 7️⃣. до июля!

Прием на учебу/работу			«КТО Я ДОЛЖЕН ПОЛУЧИТЬ?▶ ️ Инженер-механик на производственной линии или в мастерской металлообрабатывающего предприятия, судоремонтных заводов, различных машиностроительных производств, карьеров и шахт. Может руководить отделом, производственным процессом, разбираться в методах LEAN в компании, быть технологом-сварщиком;▶ ️ инженер-конструктор, работающий в технологической компании, в робототехнических компаниях, в компании, производящей машины (подъемно-транспортные машины, роботы, измерительные приборы и т. Д.);▶ ️ менеджер по качеству, который работает на сварочных предприятиях и предприятиях, где необходимо сваривать различные конструкции (этот человек оценивает качество сварного шва и дает инструкции по сварочной технологии), а также занимается оптимальным производством, т.е. интеллектуальным производством;▶ ️ Калибратор оборудования, который работает в лабораториях и калибрует различное оборудование, как электрическое, так и механическое и оптическое, может стать более опытным оценщиком, который оценивает другие лаборатории и оценивает аккредитацию.👉 Не ждите! Подайте заявку сегодня!👆 Стойка регистрации работает до 7 июля в 12.00!

Прием на учебу/работу			Выпускной или цифровой акт был проведен в этом году, хотя и немного иначе, чем обычно, но результат все тот же, большое количество хороших студентов получили свои дипломы!У вас также есть возможность сохранить свой диплом TalTech через 4 года! Думайте масштабно и подайте заявку сегодня! Старт в Вирумааском колледже # taltech

Прием на учебу/работу			👩‍🎓👨‍🎓Мы начали прием абитуриентов! Мы с нетерпением ждем поступления в колледж каждый день с 10 до 15 часов. Или отправьте документы на www.sais.ee💻Рецепция работает до 12.00 7 июля!

Прием на учебу/работу			📢 Производим подготовку к приему документов для поступления в колледж на месте. Приходите после Иванова дня с 25 июня. Стойка регистрации работает до 12:00 7 июля.

Прием на учебу/работу			👉 Две высшие прикладные специальности Вирумаа подходят для любителей электроники.☝️ Мы уже начали прием! Кроме того, вы можете прийти к изучению предметов, которые вам подходят, посредством открытого обучения.ELEKTROONIK.ESTONIANELECTRONICS.EUИзучите электронику и станьте творцом будущего - Elektroonik.eeЭстонская ассоциация электронной промышленности15 июня 2020 в 14:19 ·Эстонская ассоциация электронной промышленности сегодня начала кампанию по популяризации электронного образования. Если у вас есть дочь или сын, которые рассматривают, какую профессию выбрать, мы определенно рекомендуем вам посетить новый веб-сайт elektronik.ee, который предоставляет обзор возможностей обучения в области электроники и знакомит с различными профессиями глазами практиков. .Кампанию поддерживают TalTech - Таллиннский технологический университет, TalTech Virumaa College, TalTech Tartu College, Тартуский университет, Таллиннский политехнический институт, Incap Corporation, Краков, Audes, Hansavest Estonia, Artec Design и Arrow Electronics.Подробнее читайте ниже 👇

Прием на учебу/работу			«КТО Я ДОЛЖЕН ПОЛУЧИТЬ?» Выпускник факультета телематики и интеллектуальных систем может:▶ ️ Инженер по Интернету вещей или специалист по Интернету вещей, который разрабатывает Интернет вещей в технологических компаниях.▶ ️ инженер по обработке данных, отвечающий за инфраструктуру данных, интеллектуальный анализ, хранение и обработку данных.▶ ️ Работа разработчика программного обеспечения заключается в создании программного обеспечения, ИТ-решений и продуктов. В зависимости от типа или части создаваемого программного обеспечения, это может быть работа веб-разработчика (создание программного обеспечения или услуг для веб-сайтов) или разработчика мобильных устройств (устройств) (создание программного обеспечения для различных мобильных устройств (планшетов, смартфонов, устройств IoT). ).▶ ️ проектировщик информационных систем, менеджер информационных систем занимается анализом, проектированием, разработкой и управлением информационных систем, включая базы данных▶ ️ Специалист по системам автоматизации и автомат, который создает, поддерживает и развивает системы автоматизации в промышленных компаниях и компаниях, занимающихся проектированием, обслуживанием, установкой и продажей систем автоматизации.▶ ️ администратор компьютерной сети и операционной системы, который отвечает за проектирование, установку, обслуживание и защиту компьютерной сети, серверов, заботится о безопасности компьютерных сетей и информационных систем.👉 Подайте заявку уже сегодня!👉 См. Www.taltech.ee/virumaa

Прием на учебу/работу			Начни в Вирумааском колледже. Требования к кандидатам:👉Средний средний балл не менее 3,6👉Результат не менее 5 балловПодайте заявку сегодня на сайте www.sais.ee на странице # taltech # admission # university

Прием на учебу/работу			Приступая к обучению по всем трем учебным программам Вирумааского колледжа, можно получить поддержку для участия в профильных исследованиях Эстонской кассы по безработице. 👨‍🎓👨‍🏭 Работай и учись в Вирумааском колледже! Прием начался! #taltech # непрерывное обучение

Прием на учебу/работу			📢 Думайте масштабно и начинайте учиться в Вирумааском колледже! В Вирумааском колледже вы можете обучаться по 3 специальностям прикладного высшего образования и 2 специальностям магистратуры в очной и сессионной форме. Стойка регистрации уже открыта❗️ #taltech #virumaa #introductionWWW.TALTECH.EE

Прием на учебу/работу			Стойка регистрации работает еще месяц, до 7 июля. Воспользуйтесь возможностью и подайте заявку сегодня на сайте www.sais.ee! С 25 июня также можно подавать документы на месте в колледж! # virumaakolledž

Прием на учебу/работу			📢 Новый сайт TalTech Virumaa College!Теперь нас можно найти по адресу. www.taltech.ee/virumaaЕсли вы все еще сомневаетесь, какую специальность выбрать, тогда приходите и ознакомьтесь с возможностями Вирумааского колледжа на нашем новом сайте!Начни в Вирумааском колледже и подай заявку сегодняTALTECH.EEВирумааский колледж TalTech

Прием на учебу/работу			👉 Привет, мы уже в ЭТУ СРЕДУ, 3 июня в 🕓16.00 🎥 прямой эфир на странице гимназии Кохтла-Ярве в Facebook!👉 Все необходимое для поступления в колледж за 30 минут!☝️ БУДЬТЕ НАСТОЯЩИМ! ПРИЕМ УЖЕ НАЧАЛСЯ!Гимназия Кохтла-Ярве31 мая 2020 в 12:20 ·Эй, молодой!Неделя знакомства с университетами начнется завтра. Каждую ночь в 16.00 на нашей странице в Facebook идет прямая трансляция или обучающие и информационные посты о некоторых университетах. Будьте бдительны и обязательно участвуйте!Завтра побеждаем! 🤩

Прием на учебу/работу			❓ Знаете ли вы, что в случае очень хороших результатов учебы студент прикладного высшего образования в TalTech Virumaa College имеет возможность получить стипендию в размере до 2500 € в год? 😲 Один из вариантов - подать заявку на получение стипендии (средний балл выше 4.0), которая составляет 100 евро в месяц. Кроме того, вы можете подать заявку на стипендию из Фонда развития TalTech два раза в год! И в дополнение ко всему вышеперечисленному, существует также грант на обучение, на который вы можете подать заявление от штата. Начни обучение в TalTech Virumaa College и подай заявку сегодня! #taltech # фонд развития # стипендиум

Прием на учебу/работу			Начни в TalTech Virumaa College и подай заявку сегодня # admission #taltechWWW.TALTECH.EE

Прием на учебу/работу			Мастера бизнес-информационных технологий в TalTech Virumaa College узнают, как перейти от идеи к реальному продукту / услуге в рамках предмета «Предпринимательство и бизнес-администрирование». Испытайте себя, мыслите творчески и новаторски!❗️Узнайте больше о информационных технологиях для бизнеса на нашем сайте www.ttu.ee/Virumaa и подайте заявку сегодня!https://youtu.be/bnzyD2nwcPoYOUTUBE.COMEASYFOUND OU питчинг К. Нутонен В. Зайцев

Прием на учебу/работу			📢 В TalTech Virumaa College появилась новая магистерская программа - БИЗНЕС-ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ по анализу данных и интеллектуальным системам. Магистерская программа по бизнес-информационным технологиям готовит таких старших ИТ-специалистов!ПОДАТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ СЕГОДНЯ!Более подробная информация на нашем сайте www.ttu.ee/virumaa.

Прием на учебу/работу			❓Знаете ли вы, что в TalTech Virumaa College всего 2 требования для зачисления? Средняя оценка итогового аттестата составляет не менее 3,6, а собеседование должно быть набрано 5 баллов из 10. Допуск к государственному экзамену не является обязательным условием для поступления.👉 Ознакомьтесь с нашими фирменными блюдами на сайте и подайте заявку сегодня! #taltech # поступление # университет

Прием на учебу/работу			«Государственные экзамены должны быть обязательными. Все молодые люди должны иметь равный доступ к высшему образованию в этом году и в ближайшие годы. Государственные экзамены необходимы для поступления по ряду дисциплин. А если в какой-то момент год или два, то это тоже стоит переосмыслить, зачем идти в гимназию - это продолжение детства или подготовка к университету », - сказал Маре Роосилехт, директор Вирумааского колледжа, в прямом эфире канала ETV +« Кто есть кто? ». ("Сколько?").🖥 Посмотрите: https://etvpluss.err.ee/1084449/kto-kogo❗️TalTech Чтобы начать обучение в Вирумааском колледже, средний балл в аттестате об окончании должен быть не менее 3,6 и не менее 5 из 10 баллов, полученных на собеседовании, проводимом в колледже. Сдавать государственные экзамены не обязательно. #Etvpluss #centrate

Прием на учебу/работу			Катри Райк предлагает 12 идей, как поступать в парке. Вопросы образования важны: Ида-Вирумаа нужна единая модель образования, а местным колледжам нужна программа поддержки. Я согласен с тем, что в настоящее время я не могу представить Ида-Вирумаа без колледжей Таллиннского технического университета и Тартуского университета. В то же время потенциал университетов используется не в полной мере.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEКатри Райк: мы перестаем рассказывать истории и начинаем действовать

Прием на учебу/работу			Думайте масштабно и подайте заявку сегодня! 👉 www.sais.ee! Вы можете найти более подробную информацию о наших специальностях и условиях приема на нашем сайте. www.ttu.ee/virumaa

Прием на учебу/работу			Специальность «Машиностроение и управление процессами энергетических технологий» полностью ориентирована на сегодняшние и завтрашние потребности промышленности, и Вирумааский колледж станет одним из самых современных технических учебных заведений.Основные специальности:👉 Энергетические технологии👉 Технология машиностроения❗️Думайте масштабно и подайте заявку сегодня на сайте www.sais.ee.https://www.youtube.com/watch?v=yfieV-HZWpkYOUTUBE.COMКолледж TalTech Virumaa - Управление процессами в машиностроении и энергетических технологиях

Прием на учебу/работу			Маре Роосилехт, директор TalTech Virumaa College, признает, что образование и исследования необходимы в любое время, независимо от состояния, социально-экономической, кризисной или любой другой ситуации. Преподавательский состав Вирумааского колледжа в настоящее время проходит курс омоложения, но есть еще несколько вакансий. В случае увольнения люди с большим опытом работы в различных профессиях могут рассмотреть возможность поиска новой работы в системе общего, профессионального или высшего образования.👉 Подробная информация на нашем сайте: https://bit.ly/3aM9Uh0. Спешите, ведь крайний срок приема заявок 30 апреля.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEMare Roosileht: знание - сила

Прием на учебу/работу			Выберите будущую специальность и подайте заявку сегодня juba В TalTech Virumaa College можно учиться очно и очно.Прикладное высшее образование:👉 химическая технология👉 телематика и интеллектуальные системы 👉 управление процессами в машиностроении и энергетикеСтепень магистра:👉 топливная химия и технологии 👉 бизнес-информационные технологии #taltech # специальность будущего # введениеWWW.TALTECH.EE

Прием на учебу/работу			Студенческая жизнь в колледже очень разнообразна. После учебы в Вирумааском колледже проходят различные мероприятия, где вы можете выиграть очень большие призы 🏆. В феврале на Дне инженера победители без конкурса прошли стажировку в предприятиях Eesti Energia.Действуйте сегодня 🏃‍♂️ и подайте заявку на сайте www.sais.ee!Профессия будущего дает навыки будущего!

Прием на учебу/работу			Инженерный модуль поддерживает TalTech Virumaa College со своими преподавателями, студентами и лабораторной базой. Готовьтесь к поступлению в университет еще во время учебы в старшей школе!Гимназия Кохтла-Ярве24 марта 2020 в 16:46 ·Внимание, будущие старшеклассники! Представляем вам наш последний интересный и достойный модуль - инженерное дело. Инженерный модуль охватывает теорию, исследования, вычисления и навыки мышления в области программирования, моделирования, 3D-технологий, мехатроники, робототехники, производства и использования экологически чистой энергии, химии и защиты окружающей среды, а также использования интеллектуальных технологий в инженерии.Позитивное отношение к математике, физике, химии и другим естественным наукам, развивает математические навыки и способности, особенно пространственное мышление и воображение, а также готовит к учебе в высших учебных заведениях. Курсы расширяют кругозор студентов, знакомят с новейшими технологиями и дают знания и навыки, необходимые для выбора будущей профессии.Подробнее об инженерном модуле можно прочитать здесь: https://kjg.ee/opilasele/moodulid/inseneeria/.Регистрация на вступительные экзамены началась 23 марта во вступительной информационной системе SAIS. График приема: https://kjg.ee/sisseastumine/vastuvotu-ajakava/ #VallutaHomne

Прием на учебу/работу			Приходите и получите знания в гимназии Кохтла-Ярве для современного и будущего образования!Прекрасная возможность учиться в университете в школьные часы!Гимназия Кохтла-Ярве23 марта 2020 в 10:23 ·Уважаемые выпускники основной школы!В гимназии Кохтла-Ярве началась регистрация на вступительные экзамены на 2020/2021 учебный год.Чтобы подать заявку на место учебы в гимназии, кандидат в студенты должен подать заявление о приеме через информационную систему приема SAIS с 23 марта по 6 апреля, а затем успешно сдать вступительные экзамены.Более подробную информацию можно найти на сайте школы: https://kjg.ee/ kohtla-jarve-gumnaasiumis-algas-sisseastumisavalduste-Wastuvott-2020-2021-oppévaks /Ссылка на вступительный конкурс в SAIS: https://sais.ee/AdmissionSearch/View/0b7413eb-a59a-4dcc-8a9a-4adcc549c54f

Прием на учебу/работу			Приди и посмотри!Колледж TalTech Virumaa чувствует себя воодушевленным.18 марта 2020 в 16:04 ·💻 Вирумааский колледж находится в режиме электронного обучения и уже готовится к приему новых студентов!👉 Следите за Instagram-аккаунтом Таллиннского технологического университета на этой неделе, где студенты 2 курса машиностроения и управления процессами энергетических технологий представят свою специальность.

Прием на учебу/работу			💻 Вирумааский колледж находится в режиме электронного обучения и уже готовится к приему новых студентов!👉 Следите за Instagram-аккаунтом Таллиннского технологического университета на этой неделе, где студенты 2 курса машиностроения и управления процессами энергетических технологий представят свою специальность.

Прием на учебу/работу			✅ ПРИЕМ В КОЛЛЕДЖ УЖЕ НАЧАЛОСЬ!Приходи учиться👩‍🔬 химическая технология в прикладном высшем образовании;👨‍🔬 Магистр наук в области химии и технологий топлива!Подробнее: www.bit.ly/virumaa_keemiaYOUTUBE.COMTalTech Virumaa College - Химическая технология

Прием на учебу/работу			Таллиннский технический университет и Вирумааский колледж надеются, что среди них будет много молодых людей, которые смотрят в будущее и интересуются технологиями и технологиями. Вам предложены увлекательные учебные модули!KJG.EEПрием в гимназию Кохтла-Ярве в 2020/2021 учебном году - гимназия Кохтла-ЯрвеГимназия Кохтла-Ярве7 февраля 2020 в 23:33 ·С счастливым будущим старшеклассникам! Приемный период на новый учебный год для поступления в гимназию Кохтла-Ярве начинается 1 марта 2020 года днем ​​открытых дверей. 11.-13. Однако есть недели приюта для студентов, в течение которых кандидат в ученики имеет возможность провести школьный день с наставником гимназиста, чтобы будущий абитуриент получил представление об обучении и школьной жизни в нашей школе.Мы ищем целеустремленных молодых людей из нашей школьной семьи, которые хотят развиваться и прилагают большие усилия для этого, открывают для себя новые вещи и живут активной спортивной жизнью в привлекательном и развивающемся новом тренажерном зале. Могут учиться хорошие и целеустремленные студенты. Чтобы поступить в старшую школу, чтобы учиться, будьте в курсе событий. Посетите нашу школу онлайн и на сайте. Увидимся! Твоя будущая средняя школа. # Захватить завтра

Прием на учебу/работу			Впервые в Ида-Вирумаа возможно обучение в магистратуре информационных технологий. Это актуальная область для Эстонии и особенно для Ида-Вирумаа - бизнес-информационные технологии. Помимо прочего, в учебную программу можно включить обучение на рабочем месте, т.е. некоторые курсы можно пройти на вашем рабочем месте. Подробнее читайте на https://new.taltech.ee/et/ariinfotehnoloogia-2.Прием начался, прием на летний период оставлять нет смысла. Будут приняты только самые целеустремленные студенты! Мотивация становится понятной в разговоре.RUS.ERR.EEВирумааский колледж в Кохтла-Ярве впервые открыл набор по инфотехнологиям

Прием на учебу/работу			Впервые в Ида-Вирумаа возможно обучение в магистратуре информационных технологий. Это актуальная область для Эстонии и особенно для Ида-Вирумаа - бизнес-информационные технологии. Помимо прочего, в учебную программу можно включить обучение на рабочем месте, т.е. некоторые курсы можно пройти на вашем рабочем месте. Подробнее читайте на https://new.taltech.ee/et/ariinfotehnoloogia-2.Прием начался, прием на летний период оставлять нет смысла. Будут приняты только самые целеустремленные студенты! Мотивация становится понятной в разговоре.Подробнее о 25.01.2020 Северное побережье.

Прием на учебу/работу			Хорошо 2-5. одноклассник! Ждем вас в анимационном лагере, который проходит с января по май 2020 года. Анимационный лагерь подходит для вас, если вы хотите делать анимацию, анимированные открытки, видеоклипы, изучать приемы создания анимации, посетите Студию кукол в г. Таллинн или примите участие в фестивале Laterna Magica 2020.Участие в лагере бесплатное.Количество мест ограничено (14 человек).👉 Дополнительная информация и регистрация: https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/teaduskool/teadusklubid/animatsioonilaager/

Прием на учебу/работу			Инвестируйте в свое будущее в Открытом университете!Стойка регистрации открыта с 13 по 27 января 2020 года.👉 Подробнее: https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-tudengile/avatud-ope-6/

Прием на учебу/работу			🥳Если вы хотите, чтобы будущее принесло вам большие достижения, действуйте сегодня. Прием в Таллиннский технический университет начался! Ознакомьтесь с учебными планами и подайте заявку 👉 https://teejuht.taltech.ee

Прием на учебу/работу			Марко Михкельсон с Айнаром Руухаром и еще тремя.1 ноября 2019 в 06:53 ·Вчера у меня были полные собрания в Кохтла-Ярве и Йыхви в Ида-Вирумаа. Я ходил в государственные гимназии в обоих городах и встречался с руководством школы. Йыхвиская государственная гимназия заработала нормально за четыре года, потому что желающих учиться в школе намного больше, чем мест. Главный критерий приема - знание эстонского языка. Однако государственная гимназия Кохтла-Ярве, которая работает уже первые недели, все еще пытается сломать табу и убедить родителей в том, что обучение на эстонском языке создаст более безопасное будущее для их детей. Основным вопросом в ближайшие годы будет уровень преподавания эстонского языка в основных школах. Я думаю, что одной из возможностей могла бы стать национализация основных школ на примере гимназий, даже в качестве пилотного проекта в Ида-Вирумаа. В колледже TalTech Virumaa в Кохтла-Ярве я встретился с преподавателями и познакомился со школой. Директор колледжа Маре Роосилехт - настоящая душа школы и пропагандист эстонского образования в Кохтла-Ярве. Колледж также имеет центр компетенции по горючему сланцу, который является уникальным в мире по способности анализировать сланцевые продукты. Их знания необходимо внимательно выслушать и принять во внимание при принятии решения о будущем использования сланца в Эстонии. Я закончил день презентацией моей книги «ДИСТАНЦИЯ ВРЕМЯ» в Йыхвиской библиотеке и дал более длинное интервью журналисту Теету Корстену.

Прием на учебу/работу			Центр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa31 октября 2019 в 11:29 ·«Топливо будущего поступает из нескольких различных источников, таких как ветер, солнце, биомасса, вода. Видение заключается в экономике, основанной на метаноле и водороде», - пояснил Аллан Нийду, руководитель исследовательского центра центра компетенций в Ida- Ассоциация самоуправлений Вирумаа вчера на семинаре по вопросам видения в Йыхви.Под руководством Калле Пирка, руководителя центра компетенции за столом для обсуждения сланцевой промышленности, были предложены будущие инвестиции в месторождение в виде строительства завода по предварительной очистке, а также развития других вспомогательных отраслей.

Прием на учебу/работу			🎉ИЩЕМ НАИЛУЧШУЮ ПРАКТИКУ!Артём Сидоркин, студент TalTech Virumaa College, подает заявку - иди, отдай ему свой голос 👍!Стажеры Cum Laude добавили 32 новые фотографии в альбом Best Interns 2019.10 октября 2019 в 08:48 ·Перед вами лучшие стажеры 2019 года!Проголосуйте за своего фаворита, нажав кнопку «Нравится», так как это позволит вашему кандидату выиграть призы.Голосование продлится до полуночи 18 октября!

Прием на учебу/работу			Приходите послушать сегодня в 13.15👇!Кто, что и зачем приехал учиться в TalTech?Таллиннский технический университет был жив.19 сентября 2019 в 17:00 ·🎉Новый учебный год начался - подводим итоги. 🤔 Кто, что и почему пришел учиться в TalTech и что студенты думают о заявлениях, сделанных в СМИ. С докладом выступят проректор Talentech по учебной работе Хендрик Фолль, глава студенческого совета инженерного факультета Эрик Тедер и председатель студенческого союза Герлин Гил.

Прием на учебу/работу			Все специальности Вирумааского колледжа Таллиннского технологического университета являются приоритетными для Эстонского государства, т.е. всем студентам специальностей выплачиваются стипендии.https://ttu.ee/erialastipendiume-saavad-uliopilased-taotleda-juba-alates-esimesest-semestristСм. Список специальностей здесь: https://www.ttu.ee/tudengile/finantsinfo/oppetoetused/erialastipendiumid/TTU.EEСтуденты могут подать заявку на получение профессиональной стипендии уже в первом семестре.

Прием на учебу/работу			Прием в TalTech Virumaa College заканчивается сегодня, 4 июля, в 12 - поторопитесь!YOUTUBE.COMКолледж TalTech Virumaa - Управление процессами в машиностроении и энергетических технологиях

Прием на учебу/работу			Заявки принимаются ➡️ www.taltech.ee/virumaa‼ ️ Прием заканчивается в 4.07 в 12!Смотрите видео ➡️ https://bit.ly/2JVKIvLКолледж TalTech Virumaa4 июня 2019 г., 10:34 · ·Современные химические технологии развиваются очень быстро. Именно вы можете стать технологом, который поможет создать первое биотопливо из водорослей или найти способ очистки сточных вод, чтобы их можно было использовать в качестве питьевой воды.Заявки принимаются ➡️ www.taltech.ee/virumaaСмотрите видео ➡️ https://bit.ly/2JVKIvL

Прием на учебу/работу			Телематика - это область, которую характеризует emaat 𝗷𝗮 𝗸𝗶𝗶𝗿𝗲 𝗮𝗿𝗲𝗻𝗴𝘂𝘁𝗲𝗺𝗽𝗼. Изучая телематику и интеллектуальные системы, вы гарантируете себе перспективную работу 𝐢𝐧𝐟𝐨- 𝐣𝐚 𝐤𝐨𝐦𝐦𝐮𝐧𝐢𝐤𝐚𝐭𝐬𝐢𝐨𝐨𝐧𝐢𝐯𝐚𝐥𝐝𝐤𝐨𝐧𝐧𝐚𝐬.Подайте заявку до 12.00 4 июля, см. Инфо https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/vastuvott-13/YOUTUBE.COMTalTech Virumaa College - Телематика и интеллектуальные системы

Прием на учебу/работу			Торопиться! Прием только до 4 июля в 12.00. Вы можете обучаться как по очной, так и по дистанционной форме.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEПерспективны специальности машиностроение и энергетика.

Прием на учебу/работу			Прием в TalTech Virumaa College заканчивается 4 июля в 12 - поторопитесь! Заявление можно подать в информационной системе приема SAIS и в колледже по адресу Järveküla tee 75, Kohtla-Järve.Приходи учиться в Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета и получи будущее образование!Ознакомьтесь с фирменными блюдами: https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/erialad-14/

Прием на учебу/работу			Профессия будущего дает навыки будущего! Приходите и отправьте заявку сегодня. Информация https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEОбучение телематике и интеллектуальным системам расширяет возможности

Прием на учебу/работу			100% будущая специальность! Приходите учиться!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEОбучение телематике и интеллектуальным системам расширяет возможности

Прием на учебу/работу			Первая женщина-инженер-энергетик с докторской степенью начала свое высшее образование в Вирумааском колледже (предшественнике колледжа)! Если у вас большие цели - поступайте в Вирумааский колледж Таллиннского технического университета. Вы можете подать документы сегодня https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/vastuvott-13/DIRECTOR.EEПервая в Эстонии женщина-врач-теплоэнергетик: важно помогать людям

Прием на учебу/работу			Первая женщина-энергетик с докторской степенью начала свое высшее образование в Вирумааском колледже! Если у вас большие цели - поступайте в Вирумааский колледж Таллиннского технического университета. Вы можете подать документы сегодня https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/vastuvott-13/DIRECTOR.EEДля целей стонии с докторской степенью в области теплоэнергетики: важно инвестировать в людей

Прием на учебу/работу			Приходи учиться в Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета и получи будущее образование! Вы можете подать документы сегодня https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/vastuvott-13/СЕВЕРНОЕПОБЕРЕЖЬЕ.POSTIMEES.EEИзучив химию, ты будешь деятелем следующего десятилетия

Прием на учебу/работу			Химия вокруг нас! Это чудесный мир - приходите и учитесь в качестве химического технолога 𝘀𝗽𝗲𝘁𝘀𝗶𝗮𝗹𝗶𝘀𝘁𝗶𝗸𝘀, 𝗸𝗲𝘀 𝗼𝗻 𝗵𝗶𝗻𝗻𝗮𝘁𝘂𝗱 как на эстонском, так и на международном рынке труда. Подать документы уже 𝗡𝗔̈𝗡𝗔 https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/vastuvott-13/ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEИзучая химию, вы - деятель следующего десятилетия.

Прием на учебу/работу			Телематика - это область, которую характеризует emaat 𝗷𝗮 𝗸𝗶𝗶𝗿𝗲 𝗮𝗿𝗲𝗻𝗴𝘂𝘁𝗲𝗺𝗽𝗼. Изучая телематику и интеллектуальные системы, вы гарантируете себе перспективную работу 𝐢𝐧𝐟𝐨- 𝐣𝐚 𝐤𝐨𝐦𝐦𝐮𝐧𝐢𝐤𝐚𝐭𝐬𝐢𝐨𝐨𝐧𝐢𝐯𝐚𝐥𝐝𝐤𝐨𝐧𝐧𝐚𝐬.Прием начался, см. Информацию https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/vastuvott-13/https://www.youtube.com/watch?v=JR6Z7cI38qUYOUTUBE.COMTalTech Virumaa College - Телематика и интеллектуальные системы

Прием на учебу/работу			Приходите изучать химическую технологию в Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета. Подавать документы можно уже СЕГОДНЯ!Дополнительная информация здесь https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/erialad-14/.DIRECTOR.EEМейбаум: химической промышленности нужен национальный взгляд

Прием на учебу/работу			Современные химические технологии развиваются очень быстро. Именно вы можете стать технологом, который поможет создать первое биотопливо из водорослей или найти способ очистки сточных вод, чтобы их можно было использовать в качестве питьевой воды.Заявки принимаются ➡️ www.taltech.ee/virumaaСмотрите видео ➡️ https://bit.ly/2JVKIvL

Прием на учебу/работу			Наши офисные крысы и технические поклонники готовы бежать и исследовать возможности колледжа. Приходите, узнайте и подайте заявку прямо сейчас!

Прием на учебу/работу			Специальность «Машиностроение и управление процессами энергетических технологий» полностью ориентирована на сегодняшние и завтрашние потребности промышленности, и Вирумааский колледж станет одним из самых современных технических учебных заведений.Все три основные специальности являются востребованными и перспективными направлениями на рынке труда, где заработная плата значительно превышает средний уровень по Эстонии.ПОДАТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ СЕГОДНЯ! Дополнительная информация: www.taltech.ee/virumaa

Прием на учебу/работу			Телематика и интеллектуальные системы - это совершенно уникальная специальность, которой не преподают больше нигде в Эстонии или в странах Северной Европы. Несмотря на молодость как области, так и учебной программы, именно здесь лежат решения многих текущих и ближайших проблем. Дополнительная информация: www.taltech.ee/virumaa. ПОДАТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ СЕГОДНЯ!

Прием на учебу/работу			Всем ученикам и преподавателям со всей Эстонии! Эта школа станет настоящей жемчужиной в образовательной жизни Эстонии, которая покажет, что мир принадлежит отважным!Молодец! Это твоя школа, приходи - учись и учи! Терять нечего - будущее образование - побеждать!

Прием на учебу/работу			Мир для храбрых!Достойные люди, чтобы поступить в новую жестокую школу! Приехать!Гимназия Кохтла-Ярве16 апреля 2019 в 23:55 · Кохтла-Ярве, Эстония ·Подать заявку до 28 апреля: konkurss@kjg.eeПопасть на борт! Создание новой школы в Ида-Вирумаа - это миссия и честь, частью которой вы можете стать только один раз в жизни.KOHTLA-JÄRVE GÜMNAASIUM объявляет конкурс на следующие должности:члены правления:- СТУДЕНТ-МЕНЕДЖЕР *- МЕНЕДЖЕР ПО РАЗВИТИЮ *- ЛИДЕР ДЕЯТЕЛЬНОСТИ- ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ *учителя:- УЧИТЕЛЬ ГЕОГРАФИИ- УЧИТЕЛЬ ФИЗИКИ- УЧИТЕЛЬ ХИМИИ- УЧИТЕЛЬ ЭСТОНСКОГО ЯЗЫКАспециалисты службы поддержки:- ПОМОЩЬ ВОДИТЕЛЮ *- СОВЕТНИК ПО УЧЕНИЮ- ПСИХОЛОГОн предлагает приятную молодежную рабочую среду, уникальный опыт открытия новой школы и создания ценностей. При необходимости школа поможет с жилплощадью.Чтобы подать заявку, напишите мотивационное письмо и видение вашей работы по открытию новой гимназии и отправьте его не позднее 28 апреля на адрес konkurss@kjg.ee.* - требуется знание английского не ниже уровня С1Не стесняйтесь спрашивать больше, и мы все обсудим.Тел. 5077757, Хендрик Агур (целеустремленный и полный энергии руководитель школы)

Прием на учебу/работу			Поделись со всеми! Вас ждет работа вашей мечты!Гимназия Кохтла-Ярве16 апреля 2019 в 23:42 ·#mission найден в Вирумаа KOHTLA-JÄRVE GÜMNAASIUM объявляет конкурс на следующие должности:члены правления:- СТУДЕНТ-МЕНЕДЖЕР *- МЕНЕДЖЕР ПО РАЗВИТИЮ *- ЛИДЕР ДЕЯТЕЛЬНОСТИ- ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ *учителя:- УЧИТЕЛЬ ГЕОГРАФИИ- УЧИТЕЛЬ ФИЗИКИ- УЧИТЕЛЬ ХИМИИ- УЧИТЕЛЬ ЭСТОНСКОГО ЯЗЫКАспециалисты службы поддержки:- ПОМОЩЬ ВОДИТЕЛЮ *- СОВЕТНИК ПО УЧЕНИЮ- ПСИХОЛОГОн предлагает приятную молодежную рабочую среду, уникальный опыт открытия новой школы и создания ценностей. При необходимости школа поможет с жилплощадью.Чтобы подать заявку, напишите мотивационное письмо и видение вашей работы по открытию новой гимназии и отправьте его не позднее 28 апреля на адрес konkurss@kjg.ee.* требуется уровень владения английским языком не ниже C1Квалификационные требования к кандидатам в соответствии с законом.Не стесняйтесь спрашивать больше, и мы все обсудим.Тел. 5077757, Хендрик Агур

Прием на учебу/работу			Специальности, связанные с химической технологией, входят в десятку самых востребованных в мире, и перспективы карьерного роста очень хорошие. Приходите изучать профессию, которую знают немногие, но которая многим нужна!Ознакомьтесь с условиями приема https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/YOUTUBE.COMКолледж Талтех Вирумаа - Химическая технология

Прием на учебу/работу			Лийна Раджу поделилась постом в группе «Популяризаторы науки».4 февраля 2019 в 13:09 ·Снова ждем заявок на конкурс проектов!Эстонское исследовательское агентство4 февраля 2019 в 13:08 ·Ждем новых проектов по популяризации науки! Поддержка доступна для деятельности по популяризации науки, публикаций, а также аудиовизуальных материалов. Крайний срок подачи заявок - 5 марта. Подробнее здесь: http://www.etag.ee/tegevused/konkursid/projektikonkurss/konkursil-osalemine/

Прием на учебу/работу			Подай заявку на поезд сегодня! Ознакомьтесь с фирменными блюдами на сайте www.taltech.ee/virumaa.TTU.EEНовогоднее постановление: поступлю в вуз уже зимой

Прием на учебу/работу			С 1 января приемная открыта для всех учебных программ Таллиннского технического университета. Если вы уже знаете, что хотите узнать, подайте заявку в SAIS сегодня!TEEJUHT.TTU.EETalTech - Ваш проводник к вершине!

