Other			Пусть радость и покой души твоей,тогда путь вокруг вас не повредит вами один маленький милый рождественский ангелпохлопывание по щеке.Вы чувствуете жар. Через ледяной ветерк вам приходит одно знание:что вы видите и слышите своим сердцемзанимает центральное место в вашем существе.Вирве Осила🎄ЗДОРОВЬЕ РОЖДЕСТВО!🖼 На картинке изображено дерево праздничных желаний сотрудников Вирумааского колледжа.

Other			Маре Роосилехт, директор Вирумааского колледжа, пишет в недавнем университетском журнале Mente et Manus, что университет в регионе - будь то Тарту, Ида-Вирумаа или Курессааре - это вызов и возможность, которые можно использовать для развития Эстонии.https://taltech.ee/uudised/mare-roosileht-ulikool-regioonis-voimalus-ja-valjakutse

Other			🗑♻️ Мы более заботимся об окружающей среде и сортируем производимый нами мусор ♻️ Мы собрали бесчисленное количество мусорных баков из каждой комнаты в колледже ». Теперь 🍌🧃🔋📃 сгенерированный мусор нужно вынести в контейнеры в холлах ♻️ # сортировка мусора #taltech

Other			Счастливого воссоединения и новой встречи! Руководители региональных вузов долго встречались и делились радостями и проблемами! Мы все очень разные, но нас объединяет предоставление высшего образования и повышение квалификации в регионе и служение обществу в целом.

Other			Не устаем повторять, потому что это очень важно

Other			Сегодня Международный день Apple! 🍏

Other			Сегодня Международный день мытья рук! 🙌

Other			Еще в колледже отметили День учителя, наслаждаясь прекрасной осенней погодой, на этот раз гуляли реально и виртуально по золотому парку Тойла.

Other			Спасибо всем, кто принял участие в праздновании дня рождения Вирумааского колледжа!Мы разыграли приз среди всех, кто ответил правильно - острый аккумуляторный блок в Вирумааском колледже!На этот раз нашему ученику улыбнулась лотерея.ПОЗДРАВЛЯЕМ, АХТИ! 🥳

Other			Еще есть время поучаствовать в игре в честь дня рождения Вирумааского колледжа! Насколько хорошо вы знаете историю колледжа?Среди тех, кто ответил правильно, мы разыграли потрясающий аккумуляторный банк колледжа TalTech Virumaa 🤩👉 https://forms.gle/E9PcqmQX33c9nJaa9

Other			💐 Спасибо, учитель! 💐

Other			Не устаем повторять, потому что это очень важно

Other			ПТ, 9 ОКТЯБРЯ 2020 г.STARTER @ Kohtla-Järve 3 - Финансовое планирование для стартапов

Other			ИГРА НА ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ!Колледж TalTech Virumaa в сентябре отметил свое 20-летие. 🥳В связи с этим мы сейчас делаем одну ожесточенную игру на день рождения. Вы можете проверить свои знания в Вирумааском колледже.Ждем ответов до 8 октября!Также есть призы для лучших.https://forms.gle/6dEcHS559DqqGkXk7

Other			ПТ, 2 ОКТ.2020 г.STARTER @ K-J: Разработка продуктов и дизайн услуг

Other			⁉️ Знаете ли вы, что в 2019 году Маре Роосилехт был избран директором TalTech Virumaa College? Он работал учителем математики и информатики в Вирумааском колледже с 2000 по 2001 год, с 2002 года - руководителем кафедры математики и информатики, с 2004 года - руководителем реального центра, а с 2007 года - директором по развитию Вирумааского колледжа. В 2020 году Маре Роосилехт был удостоен звания Мастера года в Ида-Вирумаа.

Other			Двадцатилетняя история колледжа до 16 октября находится в стеклянной галерее между университетской библиотекой и экономическим факультетом Таллинна. 🖼

Other			Если бы что-то могло быть лучше в жизни, вы бы что-нибудь сделали?Марк Робер14 сентября 2020 в 22:55 ·Самый красивый автомобильный гудок в мире - Этот гудок ТАК учтивый, что вчера моей машине было предоставлено канадское гражданство.

Other			Эстонский эквивалент латинского названия дуба - «красивое мощное дерево». Тамм Дуб, подаренный ректором ко дню рождения колледжа, и можжевельник, подаренный UT Нарвским колледжем, стремительно растут вместе с колледжем. Спасибо! 🤩

Other			Сохраним себя! 😷

Other			НАЧАТЬ менее чем за час!

Other			RUS.ERR.EEБилей Вирумааского колледжа: такое учебное заведение работает на будущую интеллигенцию региона

Other			Региональный колледж - это больше, чем просто учебное заведение. На базе 20-летнего Вирумааского колледжа можно создавать новые разработки и вносить свой вклад в развитие всего региона. Подробнее о газете Põhjarannik.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEБолее тысячи человек получили высшее образование в 20-летнем Вирумааском колледже.

Other			В город пришла наука! 🤩 # Самостоятельная машина

Other			Юлий уже здесь! Да ладно, наука идет на городской мини-фестиваль!

Other			Сегодня в колледже Вирумаа праздник, мы можем отметить 20-летие! 🎉Ректор Тийт Ланд также посетит колледж сегодня, потому что первое заседание Сената Таллиннского технологического университета в учебном году состоится в Вирумааском колледже.

Other			🥳 Наступил день рождения Вирумааского колледжа! Теперь каждую неделю мы публикуем несколько интересных фактов из истории. ❗️ Вы знали, что колледжу TalTech Virumaa уже исполнилось 20 лет, а первым директором был Муравей Сун? 1 сентября 2000 года Вирумааский колледж был ликвидирован, и был основан Вирумаский колледж ТУТ. В течение четырех семестров первого директора Антса Соуна в колледже преподавались две специальности: технология производства и промышленное предпринимательство, а также информатика. #taltech # месяц рождения #idavirumaa

Other			Буквально сегодня, 31 августа, с 14.00 состоится инаугурация нового ректора, профессора Тийта Ланда, в Таллиннском технологическом университете, где Яак Аавиксоо передаст должность новому ректору.LIVE: примите участие в праздничной церемонии вживую!https://www.facebook.com/ylikool/live/Кофе:👉 Гимн Эстонской Республики👉 Заявление Гуннара Оки, председателя наблюдательного совета👉 Заявление уходящего ректора Академии Яака Аавиксоо👉 Выступление президента республики Керсти Кальюлайд👉 Присяга ректора и перевод заработной платы👉 Инаугурационная речь ректора профессора Тийта Ланда👉 Приветствие премьер-министра Юри Ратаса👉 Приветствие Майлис Репс, министра образования и науки👉 Приветствие председателя Совета ректоров Маита Клаассена.👉 Приветствие Стен Эрма, председателя Совета студенческого союзаПодробная информация о мероприятии 👉 www.bit.ly/inauguratsioon

Other			НАШИ ЗОЛОТЫЕ ДЕВУШКИ

Other			👆Эй, «Приемлемо»! Теперь все, что вам нужно сделать, это нажать кнопку «Да, я хочу научиться» рядом с приложением. 🤩 Сделайте это самое позднее завтра. Мы тебя уже ждем!

Other			Осталось еще 2 полных дня!

Other			👆Время только до 7 июля в 12.00👆

Other			«Думай масштабно, действуй быстро!»

Other			Почему стоит выбрать колледж TalTech Virumaa ❓Узнайте, почему Андреас выбрал колледж Вирумаа для специализации на химической технологии! 👨🏼‍🔬 #taltech #chemistry #University

Other			Почему стоит выбрать колледж TalTech Virumaa ❓Узнайте, почему Мартин выбрал колледж Вирумаа, чтобы специализироваться на химической технологии! 👨🏼‍🔬 #taltech #chemistry

Other			К этому времени викторина TalTech Virumaa College закончилась, и колесо лотереи выбрало трех счастливчиков из всех, кто ответил правильно! Мы свяжемся со всеми победителями по электронной почте!В ходе викторины выяснилось, что лучше всего этот колледж знают наши выпускники и студенты!ПОЗДРАВЛЯЕМ ВСЕХ ПОБЕДИТЕЛЕЙ!

Other			Колледж TalTech Virumaa желает всем прекрасного Дня Победы и счастливого Дня Святого Иоанна

Other			Пройдите викторину TalTech Virumaa College! Мы разыграли 3 приза среди всех правильно ответивших 25 июня!PS! Вы найдете ответы на все свои вопросы в наших социальных сетях 😉www.bit.ly/virumaa_viktoriinDOCS.GOOGLE.COMВикторина Вирумааского колледжа

Other			👨‍🔬 Почему Танель из Тюри выбрал специальность химическая технология в Вирумааском колледже? #taltech

Other			Что общего у поэзии и информационных технологий? В колледже знают, что наш лектор - Лариса Йоонас. Лариса пишет стихи как фрилансер и опубликовала 4 сборника стихов на русском языке. Последний сборник стихов Ларисы «Мировое словесное электричество» («Мировое словесное электричество») вошел в число номинантов литературной премии Эстонского культурного фонда 2020 года. Лариса скоро отметит юбилей. Поздравляю и спасибо за прекрасные стихи! 🌷VIKERKAAR.EEЛариса Йоонас - неизвестный размер в эстонской поэзииРадуга21 мая 2020 в 13:02 ·Ааре Пильв представляет и переводит стихи Ларисы Йоонас. Некоторые стихотворения Йонаса из сборника «Кодумаа» можно прочитать здесь http://www.vikerkaar.ee/archives/26235 (на бумаге их гораздо больше).

Other			❓ Почему выбирают TalTech Virumaa College? Узнайте, почему наш студент-химик Никита❗️ #taltech #integration остановил свой выбор в пользу колледжа

Other			«Прямо сейчас идеальное время, чтобы попытаться сделать что-то совершенно другое, получить новый опыт, освоить новую профессию или начать жить по-другому», - говорит Ану Пийримаа, директор по обучению Вирумааского колледжа. О сегодняшнем тонущем пловце читайте в газете North Coast.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEАну Пийримаа: тону в плавании

Other			☕️🥗🍲 Мы рады сообщить, что столовая колледжа снова открыта на завтрак и обед! Вас ждут!EAT TAXI находится в колледже TalTech Virumaa.18 мая 2020 в 15:08 · Кохтла-Ярве, Эстония ·Вдём всех желающих сытно позавтракать☕️ и пообедать🥗!

Other			Наши четыре электронных курса высоко оценены!🏅 Знак качества подтверждает очень хороший уровень электронного курса и отмечает автора электронного курса, который добился отличных результатов во внедрении электронного обучения в учебный процесс.Благодарим наших хороших учителей: Ларису Григорьеву, Жанну Грачеву, Ольгу Дунаеву и Наталью Максимову!Факультет инженерии TalTech / Школа инженерии15 мая 2020 в 17:03 ·Мы счастливы и гордимся!Хотите знать почему? Для того, чтобы HITSA распространяла знаки качества, 6 из 15 электронных курсов, получивших знак качества Таллиннского технического университета, принадлежат инженерному факультету! Вирумааский колледж особенно хорош, потому что четверо из шести - их! Поздравляем нас, поздравляем Вирумааский колледж, поздравляем преподавателей и поздравляем вас, дорогие студенты!https://www.taltech.ee/hitsa-e-kursuse-kvaliteedimargi-sai-15-taltechi-kursust

Other			ERR.EE«Чистота рта»: обучение не стоит услуг, не хватает айтишников и технических специалистов.

Other			❓ Знаете ли вы, что в Ида-Вирумаа всего 3 внутренние оздоровительные тропы, и что самая длинная из них находится в колледже TalTech Virumaa? 🤸🏻Дорожка здоровья «Engineer's Impulss» имеет длину 450 м и имеет 12 различных точек активности на трассе. На трассе вы можете стимулировать физическую активность как тела, так и души, проверить навыки, а также получить полезную информацию о здоровом питании.# здоровье #taltech

Other			Кто будет следующим ректором Талтех? 🤔В Таллиннском технологическом университете в прямом эфире прошли дебаты кандидатов в ректоры Таллиннского технологического университета.8 мая 2020 в 14:01 ·Близятся к завершению выборы: кто будет следующим ректором TalTech 🤔? Следите за публичными дебатами кандидатов в ректоры 8 мая в 14.00 в ФБ Технического университета. Поговорите с Техническим университетом:📌 тенденции📌 академические амбицииРолл в обществе.Модератор обсуждения - Урмас Вайно.

Other			ПТ, 8 МАЯ 2020Дебаты кандидатов в ректоры Таллиннского технологического университета

Other			Маре Роосилехт, директор TalTech Virumaa College, предлагает вам действовать быстро в кризисной ситуации, а не просто сидеть сложа руки и обсуждать, что хорошо для Ида-Вирумаа. «Во время кризиса правительство штата и местные органы власти должны послать ясный сигнал и вселить уверенность в членов общества, а не заставлять их ждать солнца под проливным дождем».LEHT.POSTIMEES.EEМаре Роосилехт: Ида-Вирумаа нужен крючок

Other			Наша преподавательница эстонского языка Ингрид Прис написала симпатичный портретный рассказ об Эне Петерсон, бывшей коллеге журнала Teachers 'Magazine, давний преподаватель английского языка 👩‍🏫, заведующая кафедрой гуманитарных и социальных наук. Эне проработала в колледже с момента основания колледжа в 2000 году до 2017 года. Эне недавно отметила свой юбилей 🌹 и сказала: «Языковые навыки - это сокровище, которое нельзя отнять ни у кого, даже в трудные времена».Колледж присоединяется к поздравлениям с днем ​​рождения!OPLEHT.EEСтрасть к учебе и сердце помогут вам оставаться в форме

Other			Быть или не быть! Все еще быть - и сейчас самое время. Даже в условиях нынешнего кризиса нам нужно смотреть в будущее.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEВиктор Андреев: новому маслозаводу - быть или не быть?

Other			Наша дорогая коллега - Эне Петерсон! Поздравления и удачи!OPLEHT.EEСтрасть к учебе и сердце помогут вам оставаться в форме

Other			«Новый маслозавод - быть или не быть?», - говорит Виктор Андреев, советник TalTech Virumaa College, кандидат технических наук.СЕВЕРНОЕПОБЕРЕЖЬЕ.POSTIMEES.EEНыть новому заводу "Enefit 280" или не быть

Other			Стоит послушать и подумать. Это эмоции или факты? Решайте сами.

Other			Ждем вашу команду!CV.EEПредложение о работе - БИЗНЕС-МЕНЕДЖЕР, Кохтла-Ярве, полная занятость, Таллиннский технический университет

Other			Сегодня, 20 марта, õ𝗡𝗡𝗘𝗣𝗔̈𝗘𝗩. Будем счастливы сегодня и во все дни грядущие! Мы воспринимаем эту ситуацию как вызов, после которого мы становимся еще сильнее, умнее и счастливее!GOOGLE.COMИзображение: Международный день счастья - УГОЛОК УПРАЖНЕНИЯ

Other			NOVAATOR.ERR.EEИсследователи и ученые просят закрепить это поле в законе.Трийн Плоомпуу поделилась ссылкой на группу: Эстонский союз машиностроения и ее друзья.15 марта 2020 в 10:07 ·

Other			Таллиннский технический университет находится в Таллиннском технологическом университете.11 марта 2020 в 18:42 · Таллинн, Эстония ·‼ ️ Познакомьтесь с кандидатами в ректоры TalTech‼ ️👉 Яак Аавиксоо, представленный группой членов Совета Таллиннского технологического университета, рядом университетских профессоров факультета инженерии, информационных технологий и естественных наук, а также несколькими руководителями и сотрудниками структур административной поддержки.👉 Ярек Курницкий, представленный группой заслуженных профессоров инженерного факультета.👉 Tiit Land, представленный группой академиков Эстонской академии наук.Ректор будет избран 18 мая 2020 года Советом Таллиннского технологического университета. Новый ректор вступит в должность 1 сентября 2020 года.Член Академии Яак АавиксооМиссия Таллиннского технологического университета - способствовать развитию науки, технологий и инноваций и быть ведущим поставщиком инженерного и экономического образования в Эстонии.Член Академии Ярек КурницкийМиссия Таллиннского технологического университета - способствовать развитию науки, технологий и инноваций и быть ведущим поставщиком инженерного и экономического образования в Эстонии.Профессор Тийт ЛандМиссия Таллиннского технологического университета - способствовать развитию науки, технологий и инноваций и быть ведущим поставщиком инженерного и экономического образования в Эстонии.Смотрите больше наttu.ee

Other			Поздравляю, Эрик Гамзеев! Поздравляю, Северное побережье! Звание действительно досталось нужному человеку!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEПоздравляю, Северное побережье! Эрик Гамзеев признан Журналистом года

Other			Здорово, что все еще есть знающие люди, которые могут вернуть нас на Землю в быстро меняющемся и интернационализирующемся мире. Профессор Эндел Ристхайн ясно указывает на разницу между технологией и технологией. Сохраним и будем развивать эстонский язык обучения! 🇪🇪TTU.EEЭндел Ристхайн: Что такое технология и что такое технология?

Other			Дорогой юбилей Эстонской Республики, дорогие друзья! 🇪🇪

Other			Мы отметили 102-летие Эстонской Республики. Мы поблагодарили лучших студентов и сотрудников Вирумааского колледжа. Отправили в рейс первых бегунов 2020 года. Городская управа Кохтла-Ярве вручила стипендии лучшим студентам, проживающим в Кохтла-Ярве.С Днем Рождения всех! Да здравствует Эстония!

Other			🌹 Автор года Ида-Вирумаа 2019 - директор Вирумааского колледжа Таллиннского технологического университета Маре Роосилехт.Маре Роосиле был удостоен звания автора года Ида-Вирумаа за сохранение регионального высшего образования и развитие прикладной науки, а также за руководство созданием общественного объединения Эстонского общества образования Вирумаа.ПОЗДРАВЛЯЕМ! 🌹

Other			ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEВИДЕО: Министр экономики Таави Аас в Кохтла-Ярве: «Быстрого Põxit не будет!»Северное побережье20 февраля 2020 в 23:07 ·Кто имеет в виду Põxit?

Other			Найди нас завтра, в 13. в феврале в Таллиннском технологическом университете Intellektika!ЧТ, 13 ФЕВ 2020Интеллект 2020

Other			ЧТ, 20 ФЕВРАЛЯ 2020Акт 102-летия Эстонской Республики

Other			Колледж TalTech Virumaa обновил свой номер телефона.

Other			Колледж TalTech Virumaa обновил свой адрес.

Other			TTU.EEУгловой случай: великая история Postimees построена на лжи

Other			https://www.muurileht.ee/taiesti-ebaratsionaalne-narva-kolledz/?fbclid=IwAR2s4XUrfOIOAJszVq-a3TcdpLsgMhN3y9Ic25EK-7zXbnZeJAvoJSrGgfMUURILEHT.EEСовершенно иррациональный Нарвский колледж

Other			С Новым годом всех добрых 𝐕𝐢𝐫𝐮𝐦𝐚𝐚 𝐤𝐨𝐥𝐥𝐞𝐝𝐳̌𝐢 студентов, сотрудников, друзей и товарищей! Давайте хорошо проведем год, и у нас будет новый год - еще более насыщенный и особенный год для колледжа. Колледж Вирумаа будет 𝟮𝟬𝟮𝟬 𝟮𝟬 в 𝟮𝟬Таллиннский технический университет находится в Таллиннском технологическом университете.31 декабря 2019 в 11:40 · Таллинн, Эстония ·Таллиннский технический университет поздравляет всех с наступающим Новым годом и Новым годом ✨✨!

Other			Всех с Рождеством и Новым годом!Таллиннский технический университет20 декабря 2019 в 10:15 · Таллинн, Эстония ·❄️Таллиннский технологический университет желает всем яркого праздника и новаторского Нового года! OokПосмотрите на инновации, с которыми мы устремляемся в будущее, и посмотрите нашу интерактивную рождественскую открытку 👉 www.taltechkaart.ee ❄️!

Other			ERR.EE"Свидетель" Таня Михайлова-Саар выяснила, что станет с горняками в разгар климатической борьбы

Other			Яак Аавиксоо13 декабря 2019 в 14:03 ·Я попытался представить финансовые проблемы нашей академической науки в несколько более широком контексте - это, вероятно, поможет снизить напряженность.ERR.EEЯак Аавиксоо: наука и деньги

Other			Сегодня было подтверждено, что региональные колледжи играют решающую роль в реализации идентичности региона и реализации устойчивых экономических моделей.https://ttu.ee/ida-virumaa-omavalitsuste-liit-solmis-koostool lepingu-tartu-ulikooli-narva-kolledzi-ja-taltech-virumaa-kolledziga

Other			Спасибо, Ану Пийримаа и Кайре Виил. Вот-вот начнется новый сборник рассказов - что для вас значит слово «HOME LIT»?ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEДушевные флаги народов Востока застряли между крышками

Other			ERR.EEМаре Роосилехт: Использование эстонского языка в Ида-Вирумаа требует особой поддержки

Other			Наши добрые Раили и Анна!Успех и программа действий26 ноября 2019 ·Благодарственное письмо выдающейся кандидатуре учителя года по предпринимательству также было отправлено Раили Куусику, бизнес-менеджеру TalTech Virumaa College.

Other			Колледж Вирумаа привлекает уважаемого профессора к обучению горных инженеров без отрыва от производства.👉 Подробнее: https://taltech.ee/virumaa-kolledz-kaasab-maeinseneridele-taienduskoolitusele-maineka-professori

Other			Колледж Вирумаа открыт для всех предложений, если уже существующие специальности не покрывают потребности будущих поколений инженеров в регионе.Местным колледжам необходимо покрывать расходы на свою региональную деятельность. Вопрос не в том, что делать с этими колледжами, а в том, чтобы инвестировать в региональную деятельность не за счет платы за обучение.Если бы только кто-то СЛУШАЛ то, что говорят сами колледжи. 🤔ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEМинистр Яак Ааб обещает приумножить программу Ида-ВируСеверное побережье16 ноября 2019 в 14:46 ·Яак Ааб обещает Ида-Вирумаа 17 миллионов евро. В 2022 году ....

Other			Поздравляю, Тамара! Вы стоите это! 💐Mare Roosileht1 ноября 2019 в 21:18 ·С праздником, дорогая наша Тамара! 💖В конце репортерского ролика есть еще маленькая кнопочка про нашу добрую Тамару.https://tv.postimees.ee/6815814/reporter-aasta-oppija-jakob-jogisuu-vajab-uuesti-nagijaks-saamise-heade-inimeste-abi?_ga=2.190810603.1146614166.1572632137-132848707723.152

Other			Университет Вирумаа уже существует :)RUS.ERR.EEКолледжи в Айдахо-Вируя на продажу

Other			Прочтите вопрос ниже и выиграйте приз!Маре Роосилехт с Маарикой Виркунен и еще тремя людьми.23 октября 2019 в 21:47 ·Fresh Mente et Manu, подробнее https://www.ttu.ee/public/m/mente-et-manu/MM_04_2019/mobile/index.html#p=1Вопрос для широкого круга - несколько статей касаются колледжа Вирумаа в октябре Mente et Manus 😉 Первый правильный ответ получит приз, который получит колледж.

Other			SILLAMAE.EEСмена языка в Ида-Вирумаа необходима, возможна и полезна - Новости и объявления - Город Силламяэ

Other			Узнаем 😊Добро пожаловать в Вирумааский колледж!Mare Roosileht21 октября 2019 в 21:05 ·Мои мантры 🌞В новой должности: https://taltech.ee/ttu-uudised/uudised/ulikool-5/uues-ametis-mare-roosileht/

Other			Большое спасибо отличному коллективу колледжа 💖 Все возможно, если вокруг нас будут хорошие и хорошие люди, а мне повезет ...Mare Roosileht21 октября 2019 в 21:19 ·Если очень хочется чего-то, возможно все! - Это так просто и всем хорошим людям рекомендую 💖https://taltech.ee/mare-roosileht-kui-midagi-vaga-soovida-on-koik-voimalik

Other			ERR.EEПрофессор строительства: Конструкции ратуши позволят сохранить

Other			Сотрудничество продолжается годами, но соглашение было подписано 7 октября.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEНарвский дом эстонского языка расширяет сферу деятельности Ida-Virus

Other			Подписан договор о сотрудничестве!10 октября в 17.30 ждем всех любителей языка на просмотр фильма Пеэтера Урблы «Вечеринка стиля» (2006).

Other			Шикарно и красиво! Это всего лишь часть хорошего и трудолюбивого коллектива Вирумааского колледжа! 💖

Other			Краткая встреча с президентом Керстом. Мысли, высказанные президентом на Vision Morning, были содержательными и ясными. В качестве одной из важнейших тем в развитии Ида-Вирумаа он выделил переход на эстоноязычное образование. Остается только взять на себя совместную ответственность и действовать.Мультимедийный центр будущего OBJEKT вместе с Mare Roosileht находится в мультимедийном центре будущего OBJEKT.4 октября 2019 в 13:40 ·OBJEKT Vision Утро с президентомАвтор Анна Маркова

Other			RUS.ERR.EEДиректора-резиденты: региональные колледжи мира

Other			Двери Вирумааского колледжа открыты с 18.00 до 21.00. Завершается день ярким салютом!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEИсследователи будут подвергаться испытаниям ночью

Other			DELFI.EEMare Roosileht: в то время, когда добыче нефти угрожают террористические акты, наш собственный мудрый камень поможет Эстонии - Eesti Päevaleht

Other			Утро в нашем колледже началось очень энергично, в 10.00 школьники, старшеклассники и сотрудники собрались в зале, чтобы вместе танцевать зумбу 💃 и отпраздновать Международный день студенческого спорта 🥳! Минимум 5-10 минут активных занятий 🤸‍♀️ и хорошее настроение на весь день гарантировано!В 11.45 мы продолжим искать части головоломки в стратегических местах на шкале здоровья «Engineer's Impulse» и собирать картинку.

Other			ERR.EEРекторы ожидают дополнительных денег на содержание региональных колледжей

Other			С праздником, люди технического университета 🎉!Таллиннский технический университет начал свою работу сегодня 101 год назад, и всем нам выпала удача и честь отмечать эту годовщину.За сто один год TalTech вырос до почти 70 000 лучших выпускников; Под руководством и при поддержке местных исследователей и студентов были построены арки Таллинна и Тарту, компетенция мирового уровня в области горючего сланца, идентификационная карта и решения X-Road. В прошлом году длинный список пополнился первым в Эстонии беспилотным автомобилем и студенческими сателлитами.Поздравляю всех и с Днем Рождения!

Other			Энн - особенный человек!SAARTEHAAL.POSTIMEES.EE20 лет работы - Vivat academia!Энн Керберг11 сентября 2019 в 09:24 ·Добавить исходное название:«20 лет консервации - Vivat academia!»

Other			Исследователь Аллан Нийду (Северное побережье, 10 сентября 2019 г.) начал работать профессором в Вирумааском колледже.

Other			СЕВЕРНОЕПОБЕРЕЖЬЕ.POSTIMEES.EEВирумааском колледже работает профессор

Other			TOOSTUSUUDISED.EEПрийт Райд: Я изучал мехатронику, потому что видел, насколько успешны инженеры мехатроники.

Other			https://www.toostusuudised.ee/uudised/2019/09/06/priit-raid-oppisin-mehhatroonikat-sest-nagin-kui-edukad-on-mehhatroonikainseneridTOOSTUSUUDISED.EEПрийт Райд: Я изучал мехатронику, потому что видел, насколько успешны инженеры мехатроники.

Other			Это был отличный вечер и отличная команда!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEГАЛЕРЕЯ На пляже Тойла ключ от Вируской тюрьмы лучше всего горел в ночь древних огней.

Other			Маре Роосилехт был назначен новым директором Вирумааского колледжа на сегодняшнем заседании совета TalTech.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEНовый директор Вирумааского колледжа - Маре Роосилехт.

Other			Мы поддерживаем!

Other			Колледж TalTech Virumaa обновил адрес своего веб-сайта.

Other			Колледж TalTech Virumaa4 августа 2019 в 12:05 ·Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета ищет в свою команду амбициозных и ориентированных на результат сотрудников. У каждого сотрудника есть возможность реализовать свой потенциал. Со своей стороны, колледж предлагает поддерживающую и новаторскую команду и вознаграждение, основанное на результатах. Свяжитесь с нами и создайте свою карьеру!

Other			Есть потребность в механиках, автоматах, информационных технологиях, сварщиках и т. Д. К этому вопросу нужно отнестись серьезно.TOOSTUSUUDISED.EEФедор Берман: Неспособность решить трудовую проблему означает тупикТрийн Плоомпуу поделилась ссылкой на группу: Эстонский союз машиностроения и ее друзья.5 августа 2019 в 10:05 ·

Other			Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета ищет в свою команду амбициозных и ориентированных на результат сотрудников. У каждого сотрудника есть возможность реализовать свой потенциал. Со своей стороны, колледж предлагает поддерживающую и новаторскую команду и вознаграждение, основанное на результатах. Свяжитесь с нами и создайте свою карьеру!

Other			TOOSTUSUUDISED.EEИнженерное дело также ожидает участия государства.

Other			Женщины-инженеры - большой вызов и лучший выбор!SOBRANNA.POSTIMEES.EEЖенщины в топ-инженерах говорят о карьере: если мужчина делает ошибку, это воспринимается более нормально, но женщины не должны ошибаться.

Other			DELFI.EEУвольнения из Eastern Virus должны быть решительно задействованы в других местах

Other			Однозначно стоит послушать!ERR.EEРуководитель кассы по безработице Ида-Вирумаа: наши люди привыкли работать

Other			ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEИнвестиции в десять миллионов создадут десять рабочих мест в Ида-Вирумаа.Северное побережье9 июля 2019 в 08:30 ·Цена одной новой работы - миллион евро.

Other			Место для размышлений! Колледж Вумаа открыт для всех!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEОсновное направление Ида-Вирумаа - предпринимательство.

Other			Самая популярная специальность TalTech Virumaa College - телематика и интеллектуальные системы.RUS.ERR.EEСтециальность "телематика и ммыы системы"

Other			http://www.pealinn.ee/tagid/koik/ulikoolid-alustat-ida-virumaal-mitmekulgse-koostooga-n243596PEALINN.EEУниверситеты Ида-Вирумаа начинают с разностороннего сотрудничества

Other			Viru Keemia Grupp гордится Индреком Поом и двумя другими.25 июня 2019 в 14:00 ·Наши смелые, инициативные и добрые люди, которые вместе учились нелегко. 20 июня они завершили важный этап в своей жизни, и их ждет что-то новое и интересное. Поздравляем выпускников нашего колледжа TalTech Virumaa. Мы очень тобой гордимся!Наши усердные и предприимчивые! Они прошли не легкий путь. Учеба без отрыва от работы - сложный и требующий много времени процесс. 20 июня у них закончился важный жизненный этап, впереди много нового и тересного. Продается на базе школы русского языка ТТУ. Мы очень гордимся вами!

Other			Mare Roosileht23 июня 2019 в 13:47 ·Всех с Днем Победы! Колледж Вирумаа присутствует и с флагом, и с барабаном :)Вопрос к большому кругу: кто флаг, а кто барабан?

Other			SAARTEHAAL.POSTIMEES.EEРегиональное высшее образование - вклад в региональное и национальное развитие

Other			Очень интересно! Все ли теперь знают, о чем мы говорим?Именно эти молодые люди приезжают в TalTech Virumaa College изучать горное дело. Если хотите, можете подать документы сегодня https://www.ttu.ee/asutused/virumaa-kolledz/vk-sisseastujale/vastuvott-13/Институт геологии TalTech чувствует себя прекрасно.14 июня 2019 в 13:18 ·Угадать! ;) Какую специальность преподают в Институте геологии TalTech, которую пытаются описать маленькие золотые рты?Материал для размышлений: https://teejuht.taltech.ee.

Other			Колледж Вирумаа Таллиннского технологического университета сегодня находится в Вастселийне!

Other			HOOB.EEтитульная страницаТрийн Плоомпуу поделилась ссылкой на группу: Эстонский союз машиностроения и ее друзья.12 июня 2019 в 08:19 ·

Other			TTU.EEЭстонский центр инженерной педагогикиТия Рюйтманн поделилась ссылкой на группу: Эстонский союз машиностроения и ее друзья.12 июня 2019 в 05:28 ·

Other			Mare Roosileht находится с Жанной Гратшёвой и четырьмя другими.11 июня 2019 в 21:31 ·https://www.ttu.ee/ttu-uudised/uudised/asutused-2/virumaa-kolledz-5/virumaa-kolledzit-kulastab-valgevene-polotski-riikliku-ulikooli-delegatsioon/

Other			Маре Роосилехт с Райли Куусик.11 июня 2019 в 21:29 ·https://www.ttu.ee/ttu-uudised/uudised/asutused-2/virumaa-kolledz-5/virumaa-kolledzis-tahistati-eesti-lipu-paeva-uhispildistidega/

Other			Присутствует Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета.

Other			Важное событие для каждого эстонца.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEВосточный вирус родился в традициях празднования дня флага.

Other			Гости очарованы Таллиннским технологическим университетом и Mektorys.МЕКТОРИ7 июня 2019 в 09:29 ·3.-7. Колледж Talotech Virumaa до июня будет посещать Полоцкий государственный университет. Цель визита - познакомиться с использованием ИКТ. Партнеры в основном знакомятся с индустрией 4.0 и обучением ИТ-специалистов. Колледж TalTech Virumaa

Other			Добро пожаловать! Закончится еще один большой полет ценных специалистов для Эстонского государства!Выпускной вечер Таллиннского технологического университета TalTech Virumaa College31 мая 2019 в 13:31 ·

Other			Очень хороший! Колледж TalTech Virumaa в международной картине!YOUTUBE.COM#UnivAQ: al via la Международная неделя обучения персонала.

Other			Вирумааский колледж Таллиннского технологического университета и Эстонское общество образования Вирумаа приглашают всех Вируланцев достойно отпраздновать 135-летие эстонского флага!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEДень рождения эстонского флага отмечают в Кохтла-Ярве и Нарве.

Other			Дом эстонского языка добавил в альбом 57 новых фотографий Дом эстонского языка Кохтла-Ярве Информационный день офиса 28.05.2019 - с Еленой Кульпиной и еще четырьмя другими в TalTech Virumaa College.28 мая 2019 в 22:54 · Кохтла-Ярве, Эстония ·🙏 Большое спасибо всем, кто интересовался эстонским языком и культурой, кто принял участие в часе вопросов открытия офиса Кохта-Ярве. Мы отлично проведем время! 👉Информация об учебной программе и прошедшем информационном дне: www.facebook.com/events/886846654983906/.

Other			Подожди! Лабораторные крысы и технические поклонники готовы к бегу! 😄Rat Race Jõhvi28 мая 2019 в 10:10 ·Колледж Вирумаа впервые и сразу с двумя командами в стартовом списке! Встретить:- команда нет. 1: «Поклонники технологий»- команда нет. 2: "Лабораторные крысы!"Рады приветствовать вас на старте! Большое спасибо за ваш вклад!http://ratrace.ee/rr/johvi/virumaa-kolledz-liitus-2-tiimiga/

Other			Дом эстонского языка добрался до Кохталь-Ярве.Mare Roosileht чувствует себя счастливой.28 мая 2019 в 17:36 ·Дом эстонского языка открылся в Кохтла-Ярве при Вирумааском колледже Таллиннского технического университета. Было приятное количество заинтересованных людей

Other			RUS.ERR.EEВ Кохтла-Ярве откроется представительство Дома эстонского языка

Other			Каково твое мнение?ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEПридадим Кохтла-Ярве лицо университетского городка

Other			СЕВЕРНОЕПОБЕРЕЖЬЕ.POSTIMEES.EEПиидадим Кохтла-Ярве облик университетского города

Other			https://www.ttu.ee/ttu-uudised/uudised/asutused-2/virumaa-kolledz-5/regionaalne-strormiuksus-valjakutse-voi-voimalus/TTU.EEРегиональное подразделение - вызов или возможность?

Other			В музейную ночь «В ночи узоры» В Горном музее мы смотрим узоры в калейдоскопах.

Other			Люди и технологии по-прежнему дружат - учитесь, работайте и занимайтесь спортом вместе!Колледж TalTech Virumaa13 мая 2019 в 17:23 ·Должно быть, это была неделя здоровья! Отличная команда здесь, в Вирумааском колледже! Если вы хотите стать членом нашей команды, свяжитесь с нами!https://ttu.ee/virumaa-kolledzi-tervisenadalast-vottis-osa-ka-robot

Other			Должно быть, это была неделя здоровья! Отличная команда здесь, в Вирумааском колледже! Если вы хотите стать членом нашей команды, свяжитесь с нами!https://ttu.ee/virumaa-kolledzi-tervisenadalast-vottis-osa-ka-robot

Other			Блестящие ученики и достойное достижение! Самоделка - молодец!TTU.EEУчастие в Robo Battle - это больше, чем просто место в тройке лидеров.Колледж TalTech Virumaa25 апреля 2019 в 12:47 ·Поздравляем наших учеников с 3-м местом!

Other			Поздравляем наших учеников с 3-м местом!TTU.EEУчастие в Robo Battle - это больше, чем просто место в тройке лидеров.

Other			Fashion Mother 2019 - Вирумааский колледж заставил мир моды сиятьTTU.EEFashion Mother 2019 - Вирумааский колледж заставил мир моды сиять

Other			Сегодня, 4 апреля, нашим студентам колледжа была торжественно вручена стипендия городской управы Кохтла-Ярве. Поздравляем ребят!

Other			TTU.EEДень родного языка в Вирумааском колледже Таллиннского технологического университета

Other			ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EE«Положение эстонского языка должно быть усилено восточным вирусом»

Other			TTU.EEВирумааский колледж готовит будущих специалистов

Other			Семья Вирумааского народного училища ждет весны! 🥰Mare Roosileht10 марта 2019 в 22:17 ·Хорошая женская семья Вирумааского народного училища готова к весне. Красивые цветочные композиции радуют глаз и сердце.

Other			TTU.EEИз Дня инженера прямо в Eesti Energia для практики!

Other			Мы начали новую традицию! Во второй День инженеров мы смогли убедиться, что профессия инженера не приедается.

Other			Мы продолжим проводить школьные каникулы весело и с пользой!

Other			Положительное сообщение!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEЙыхви развивает занятия для любознательных детей

Other			PARNU.POSTIMEES.EEГарри Раагмаа: Региональное высшее образование открывает двери в мир

Other			NOVAATOR.ERR.EEЭркки Каро: просто говорить о пользе науки уже недостаточно

Other			Mare Roosileht1 февраля 2019 в 21:44 ·Да - как долго ....

Other			HM.EEАдминистративные контракты университета, утвержденные правительством Министерство образования и науки

Other			Расставим приоритеты!ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEПроблемы для будущего образования

Other			Сегодня в колледже TalTech Virumaa прошла зимняя защита диссертаций. Поздравляем и удачи в будущем!

Other			ARVAMUS.POSTIMEES.EEМаре Роосилехт: «Человек от слова, бычий рог» или сохранение Эстонии в Кохтла-Ярве.

Other			POHJARANNIK.EEОчки для Министерства образования - Северное побережье

Other			Mare Roosileht5 января 2019 в 15:28 ·На сегодняшнем Северном побережье все очень красиво отражено, и проблемы сообщества подчеркиваются.

