Наука и техника			Сегодня Бетра Лисмент, руководитель исследований TalTech, и Ханно Томберг, глава Открытого университета, посетили Вирумааский колледж.

Наука и техника			Центр компетенции в области горючего сланца TalTech Virumaa College в сотрудничестве с предприятиями сланцевой промышленности Эстонии составляет обзор промышленности и научных разработок в течение 6 лет.Увлекательное чтение! Рекомендуем! 🤩Центр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa16 ноября 2020 в 16:51 ·В 2019 году в сланцевом секторе было занято 6530 человек, а взнос в государственную казну составил 121 миллион евро. Сланцевая промышленность претерпела серьезные изменения в 2019 году: на 54% меньше электроэнергии было произведено из основного минерального ресурса, который был добыт 16 миллионов тонн, а производство жидкого топлива достигло самого высокого уровня в истории - 1,17 миллиона тонн.Ежегодник, издаваемый шестой год подряд, был составлен центром компетенции по горючему сланцу TalTech Virumaa College, Eesti Energia, Viru Keemia Grupp и Kiviõli Keemiatööstuse OÜ. Выпуск был поддержан Европейским фондом регионального развития ЕС.▶ ️Читайте ежегодник на эстонском языке: www.bit.ly/polevkivi_aastaraamat2019

Наука и техника			Сегодня в самой большой аудитории колледжа важные гости рассказывают о сланцевой отрасли и ее будущем.▶ ️ Смотрите также прямую трансляцию: https://www.onlineexpo.com/ee/polevkivikonverents/Центр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa13 ноября 2020 в 16:00 ·Конференц-студию проводит TalTech Virumaa College для обсуждения: Хелла Рийсалу, старший научный сотрудник Центра компетенций, Кадри Симсон, комиссар по энергетике, Таави Аас, министр экономики и инфраструктуры, Хандо Суттер, председатель правления Eesti. Energia и Меэлис Элдерманн, заместитель председателя Viru Keemia Grupp.

Наука и техника			Аллан Нийду, профессор прикладной химии Вирумааского колледжа и руководитель исследований Центра компетенции по горючим сланцам TalTech Virumaa College, считает, что в Эстонии необходимо создать мощности по производству водорода. «Следует начать производство метанола или другого подходящего химического вещества из CO2 и / или биологических отходов, поскольку CO2 и биомасса широко доступны в Эстонии, даже при производстве сланцевого масла или электроэнергии, а биомасса также является побочным продуктом леса. промышленность или сельское хозяйство ".Подробнее читайте в блоге Центра мониторинга развития.RIIGIKOGU.EEАллан Нииду: Каков топливный портфель будущего? - Парламент

Наука и техника			Эстонская ассоциация машиностроительной промышленности Трийн Плоомпуу и ее друзья9 ноября 2020 в 23:14 ·

Наука и техника			На этой неделе мы находимся в школе Кохтла-Нымме, где изучают горючие сланцы и химию. Фильтруем и анализируем воду. Мы проводим эксперименты с натуральными и синтетическими пищевыми красителями. 🧑‍🔬

Наука и техника			Так команда team STARTER @ Kohtla-Järve летит в Mektorys, чтобы спидитировать с наставниками. С кожаными сиденьями под водой и Corny, дающим необходимую энергию для вечера. 💪

Наука и техника			Будь то робот, бизнес-модель или любой другой проект. Процесс всегда должен быть одинаковым.1. Исследования2. Прототип (план)3. Тестирование4. Создание актуальной вещиМарк Робер16 июля 2020 в 22:26 ·Эти ребята думали, что могут победить меня в прыжках по камням ... то есть до тех пор, пока я не представил своего "робота" по прыжкам в воду

Наука и техника			«Ида-Вирумаа нуждается в дополнительных исследованиях, образовании и инновациях, сланцевая революция может произойти благодаря местным университетам и профессиональным школам», - говорят Маре Роосилехт, Хелла Рийсалу и Аллан Нийду. Читайте обзор регионального высшего образования в газете Postimees.LEHT.POSTIMEES.EEМаре Русилехт, Аллан Нийду и Хелла Рийсалу: новые возможности для регионального высшего образования в Ида-Вирумаа

Наука и техника			⁉️ Знаете ли вы, что в 2012 году в TalTech Virumaa College прошла первая магистерская программа? В 2012 году в Вирумааском колледже было 6 программ прикладного высшего образования и 1 новая магистерская программа по химии и технологиям топлива.

Наука и техника			Ректор Таллиннского технологического университета Тийт Ланд приветствует Вирумааский колледж и весь наш регион.Сегодня на площади Вирула можно увидеть машину и робота Taltech!

Наука и техника			Аллан Нийду, профессор прикладной химии в Вирумааском колледже, объяснил, чем топливо раллийного автомобиля отличается от обычного топлива, используемого ежедневно.NOVAATOR.ERR.EEЧитатель спрашивает: в чем особенность раллийного топлива?

Наука и техника			🤔 Чем занимается Центр компетенции по горючему сланцу в нашем колледже?☝️ Послушайте вебинар!YOUTUBE.COMУтро с РПК: о более широком применении знаний о горючем сланце

Наука и техника			Можно только с гордостью отметить, что Гуннар окончил Вирумааский колледж! Мы гордимся своими выпускниками! 🥰Viru Keemia Grupp8 июля 2020 в 14:01 ·👷Знакомьтесь - Гуннар Йоонас. Гуннар проработал в Viru Keemia Grupp 5 лет, прежде чем переехать в Германию, чтобы работать в глобальной технологической компании. Мы попросили его описать свою карьеру в VKG и спросили, помогла ли и как работа в VKG получить его нынешнюю работу.«Я начал свою карьеру в VKG в феврале 2012 года в качестве специалиста по обслуживанию систем автоматизации. Через несколько месяцев я стал все активнее заниматься проектированием. Как только проект Petroter II стал экологически чистым, меня направили в команду проекта автоматизации, и только работал над проектированием.Вскоре после завершения проекта я начал работать в проектной команде Petroter III.Вышеупомянутые крупные проекты и бесчисленное количество небольших побочных проектов принесли огромный опыт и знания. Там мне выпала честь сотрудничать с лучшими и умнейшими коллегами. Я также получил очень положительный опыт работы с VKG в виде хорошей команды.Я проработал в VKG чуть больше пяти лет. План состоял в том, чтобы учиться как можно быстрее и как можно больше, так как это чрезвычайно интересная профессия, и каждый профессионал должен узнавать что-то новое каждый день, чтобы идти в ногу с новыми техническими тенденциями. Основная цель заключалась не в том, чтобы занять высшую должность, а в том, чтобы работа была интересной. Это было для меня и остается главной движущей силой.В настоящее время я являюсь руководителем проекта автоматизации в крупной международной проектной и производственной компании. VKG накопил огромный опыт, так как опыт, полученный в нефтяной промышленности, вдвойне полезен в других отраслях ».#VKG #VKGs # Карьера вVKGs_______________________👷Знакомьтесь - это Гуннар. Для целей Соглашения о законодательстве Германии на 5-й день после присоединения к Министерству сельского хозяйства. Мы смогли конкурировать с текущей категорией в VKG и скомпилировали их, и они смогут передать их в VKG.Через несколько месяцев Petroter II получил зеленый свет. Кроме того, я приобрел огромный опыт работы в качестве менеджера сайта во время работ по установке и запуску производства.Комплексные круглосуточные и полноформатные тесты Я хотел бы написать серию вопросов и серию пророчеств. Впечатлен в VKG - это некоммерческая организация.В случае VKG компания имеет на это право. План состоял в том, чтобы не отставать от новых технических тенденций. Основной целью было не занять должность повыше, а получить максимально интересную работу. Это очень маленькое и известное место в стране.В настоящее время я - руководитель проектов в области крупной международной проектно-производственной Для целей VKG общая цель проекта должна быть определена в случае VKG, в случае VKG, который был предметом ряда годовых соглашений. опыт работы в сланцевой промышленности в други отраслях ценитс#VKG # VKGшники # карьера_в_VKG

Наука и техника			ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ ПОРТАЛ.EDU.EEТехник-энергетик, производственный оператор и прораб Образовательный порталС.А. Вуцекода30 июня 2020 в 09:33 ·Энергия стремительно развивается, и Эстонское государство иважная сфера для функционирования экономики, где предполагается трудоустройство техников, производственных операторов и мастеров 👷‍♂️👷‍♀️Ознакомьтесь со всеми будущими профессиями и навыками edu.ee/ametialad и сделайте специальность, смотрящую в будущее! 💫Таллиннский технический университетКолледж TalTech Virumaa

Наука и техника			❓Почему выбрать TalTech Virumaa College? Узнайте, почему Татьяна выбрала специальность «Машиностроение и управление процессами энергетических технологий» в Вирумааском колледже! ❗️Думайте масштабно и применяйте сегодня! #taltech #introduction

Наука и техника			Яак Ааб29 мая 2020 в 12:23 ·Компании по добыче сланца могут начать использовать дизельное топливо специального назначения!Вчера правительство одобрило поправки к Закону о специальной маркировке жидкого топлива, которые позволяют сланцевым компаниям использовать дизельное топливо специального назначения в течение двух лет. Это поможет снизить затраты горнодобывающих компаний, чтобы они могли продолжать работать в трудные времена и поддерживать важные рабочие места в этом районе.Фотографии были сделаны в феврале в колледже TalTech Virumaa, где расположен Центр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa.

Наука и техника			❓ Знаете ли вы, что в TalTech Virumaa College можно определить, настоящая ли монета или фальшивая? 💰 И только при исследовании материала с точностью +/- 0,001.❗️ В Вирумааском колледже есть лаборатория материаловедения, т.е. лаборатория исследований прочности, где можно проводить исследования материалов. Испытания стали, термическая обработка, испытания на растяжение и сжатие, измерение твердости и твердости стали и т. Д. #taltech #materjalilabor #teadus @ TalTech Virumaa College

Наука и техника			Серебряная пленка, микроэлемент, донор-донор, псевдокислоты, растекающийся монослой. 🧫🧪🔬Это химические термины из базы данных Института эстонского языка Ekilex. В настоящее время на эстонском языке существует 1362 термина по химии. К концу года Вирумааский колледж добавит еще 50 химических семестров. Узнайте больше о наших планах: www.bit.ly/keemiaterminid

Наука и техника			Наш центр компетенции по горючему сланцу является научным партнером в лабораторных экспериментах инновационного проекта Eesti Energia.ERR.EEИсследователи изучают возможности производства сланцевого масла из пластиковых отходов.Центр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa14 мая 2020 в 13:20 ·Центр компетенции по горючему сланцу является исследовательским партнером Eesti Energia в проекте интеллектуальной специализации. Исследование, которое будет проводиться в течение полутора лет, направлено на то, чтобы выяснить, как пластиковые отходы можно использовать в производстве промышленных масел, а отходы, которые не могут быть переработаны, могут быть превращены в ценное жидкое топливо.«В рамках этого проекта можно систематически использовать результаты фундаментальных исследований и одновременно определять факторы, от которых зависит дальнейшая успешная реализация. Ответ дают лабораторные и стендовые испытания. В случае успеха это большой шаг к повышению роли переработки сланца в контексте экономики замкнутого цикла », - пояснила наш старший научный сотрудник Хелла Рийсалу.

Наука и техника			В TalTech Virumaa College есть две магистерские программы!➡️ Топливная химия и технологияУчебная программа готовит высококвалифицированных специалистов как в области исследований, так и в области инновационного производства.➡️ Информационные технологии для бизнесаУчебная программа готовит будущих ИТ-менеджеров и профессионалов, которые помогут достичь целей компании за счет инновационного применения информационных технологий.👉 Более подробная информация на нашем сайте: www.ttu.ee/virumaaДумайте масштабно! #taltech # химия # бизнесинформатика # мастер

Наука и техника			Центр компетенции в области горючего сланца колледжа TalTech Virumaa, который работает при колледже, с 2015 года издает информационный бюллетень по горючему сланцу. 👉 Последние новости уже здесь!Центр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa27 апреля 2020 в 14:55 ·📢 Вы можете прочитать в новом информационном бюллетене по горючему сланцу:- как обстоят дела у Eesti Energia и Viru Keemia Grupp в сланцевой промышленности Эстонии;- Маре Роосилехт, директор TalTech Virumaa College, расскажет, как может произойти успешная сдача горючего сланца;- мнение профессора Аллана Нийду о топливах будущего;- Министерство окружающей среды пишет о планах по внесению поправок в Закон о корках, очистке водосбора реки Пуртсе и планах по ликвидации оползней;- более безопасные технологические решения в горнодобывающей промышленности;- результаты анализа возможностей справедливого перехода аналитическим центром Praxisи больше.📢 Прочтите новый информационный бюллетень по горючему сланцу: www.bit.ly/polevkiviuudiskiri23

Наука и техника			☀️ Вы знали, что с 2013 года на крыше лаборатории колледжа установлено 96 солнечных батарей? ☀️ Их общая мощность составляет 22 кВт, то есть, образно говоря, мы можем подключить к сети одновременно 10 чайников в колледже. Эти панели производят 15-20 тысяч киловатт-часов солнечной энергии в год, что составляет 11-13% потребности колледжа в электроэнергии. ☀️ Самая высокая дневная доходность - 150 кВтч! # солнечная энергия # возобновляемые источники энергии 📢 Но оставьте эту информацию за ухом, потому что она все еще необходима! 💬

Наука и техника			Директор Вирумааского колледжа Маре Роосилехт считает, что в связи со строительством нового завода по производству масел Eesti Energia потребность в высокообразованных инженерах и других необходимых специалистах значительно возрастет в течение следующих четырех лет. Таллиннский технический университет и особенно Вирумааский колледж могут внести здесь свой вклад.DELFI.EEДиректор TalTech Virumaa College: кризис подчеркивает основные ценности, в эстонской энергетике есть горючие сланцы - Eesti Päevaleht

Наука и техника			По словам Аллана Нийду, профессора прикладной химии Вирумааского колледжа, современные технологии использования водорода доступны. Уже существуют первые водородные автомобили и водородные поезда.👉 Послушайте, что профессор говорит о водороде как топливе и его более широком использовании в утреннем радужном интервью Vikerraadio: https://vikerraadio.err.ee/1033273/vikerhommik-meelis-suld

Наука и техника			Знакомство с сообществом. Надеемся, что мнение жителей Ида-Вирумаа будет учтено при принятии решений. Мы ожидаем от нас еще большего участия.ERR.EEЯак Ааб в Кохтла-Ярве: быстрого отказа от сланцевой промышленности не будет

Наука и техника			ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEТанцуйте вокруг сланцевого котла

Наука и техника			Студенты химико-технологического колледжа имеют прекрасную возможность закрепить свои знания и приобрести практические навыки в лаборатории исследований и испытаний топливных технологий Центра компетенции по горючему сланцу 👩‍🔬 TalTech Virumaa College, расположенной в том же здании, что и колледж. .

Наука и техника			Согласен с Эриком Гамзеевым: «Пока нет плана и не начата его реализация, было бы саморазрушительным притормозить развитие сланцевой промышленности». Узнайте больше о Северном побережье. Ведь он говорит эстонскую пословицу: «Девять раз отмерь, один раз отрежь». Или - девять раз подумайте, скажите один раз. Но теперь есть постоянное высказывание, не задумываясь ни на минуту.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEЭрик Гамзеев: справедливый переход или возрождение с пустыми карманами?Северное побережье7 февраля 2020 в 11:17 ·Разумно ли спешить с ликвидацией сланцевой промышленности в ситуации, когда еще нет новой экономики, которая принесла бы хотя бы эквивалентную пользу обществу?

Наука и техника			Стоит прочитать и подумать!Халлар Мейбаум, генеральный директор Эстонской ассоциации химической промышленности, пишет о «зеленом повороте» и делает это реалистично.Подробнее: https://leht.postimees.ee/6887666/hallar-meybaum-rohepoordest-realistiliselt?_ga=2.250587078.1980190538.1580160791-1885707723.1523284870LEHT.POSTIMEES.EEХаллар Мейбаум: зеленый поворот реалистично

Наука и техника			MIKS.EEИнженерия, робототехника и программирование - краеугольные камни будущего Miks.ee

Наука и техника			Маре Роосилехт, директор TalTech Virumaa College, считает, что возможно добиться максимально плавного оборота горючего сланца в сотрудничестве между предпринимателями и университетами.LEHT.POSTIMEES.EEMare Roosileht: Успешная сланцевая революция требует участия местных исследователей

Наука и техника			По словам Виктора Андреева, советника TalTech Virumaa College, Эстония не должна отказываться от горючего сланца. Напротив, мы должны инвестировать в науку и технологическую модернизацию.RUS.ERR.EEТуманное будущее сланцевой энергетики в объективе "АК +"

Наука и техника			Сегодня АК + в 20.00. Мы слушаем и думаем.RUS.ERR.EE«АК +»: лланцевая энергетика, изменение климата и 100-летие Юрия Лотмана

Наука и техника			Mare Roosileht: инженерия, робототехника и программирование как краеугольные камни будущегоTTU.EEИнженерия, робототехника и программирование - краеугольные камни будущего

Наука и техника			В новом Mente et Manus, как всегда, о деятельности Вирумааского колледжа и Центра компетенции по горючему сланцу. Увлекательное чтение! 🎄💖Таллиннский технический университет находится в Таллиннском технологическом университете.23 декабря 2019 в 11:05 · Таллинн, Эстония ·ОТХОДЫ ПЕЧИ, ЧТО МАНУ НЕТ! В интервью на обложке учитель года Кайдо «Какк» Киккас говорит о хорошем преподавании, хорошем университете и хорошем программном обеспечении. И еще больше хорошего разговора ..Наслаждайтесь чтением lug www.taltech.ee/public/MM_05_2019.pdf

Наука и техника			Mare Roosileht: инженерия, робототехника и программирование как краеугольные камни будущегоИнженерия, робототехника и программирование - краеугольные камни будущего Miks.eeТекст: Маре Роозилехт, директор TalTech Virumaa College, фото: Маре Роосилехт, TalTech Visionaries предсказывают, что большая часть работы, связанной с традиционным производством и обслуживанием, больше не будет выполняться людьми в перспективе 50 лет. Искусственный интеллект, роботы и автоматизированная информация и связь ...Инженерия, робототехника и программирование - краеугольные камни будущего Miks.eeТекст: Маре Роозилехт, директор TalTech Virumaa College, фото: Маре Роосилехт, TalTech Visionaries предсказывают, что большая часть работы, связанной с традиционным производством и обслуживанием, больше не будет выполняться людьми в перспективе 50 лет. Искусственный интеллект, роботы и автоматизированная информация и связь ...Инженерия, робототехника и программирование - краеугольные камни будущего Miks.eeТекст: Маре Роосилехт, директор TalTech Virumaa College, фото: Маре Роосилехт, TalTech Visionaries предсказывают, что большая часть работы, связанной с традиционным производством и обслуживанием, больше не будет выполняться людьми в перспективе 50 лет. Искусственный интеллект, роботы и автоматизированная информация и связь ...Инженерия, робототехника и программирование - краеугольные камни будущего Miks.eeТекст: Маре Роозилехт, директор TalTech Virumaa College, фото: Маре Роосилехт, TalTech Visionaries предсказывают, что большая часть работы, связанной с традиционным производством и обслуживанием, больше не будет выполняться людьми в перспективе 50 лет. Искусственный интеллект, роботы и автоматизированная информация и связь ...Смотрите больше наmiks.ee

Наука и техника			Давайте все выберемся из коробки!Центр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa13 ноября 2019 в 12:55 ·Хелла Рийсалу, старший научный сотрудник Центра компетенции по горючему сланцу Вирумааского колледжа Таллиннского технологического университета, делится своими знаниями по теме - совместный пиролиз и добыча нефти. Рийсалу признает, что избыток углекислого газа и метана в атмосфере становится серьезной экологической проблемой, спровоцировал климатическую панику и превратил охрану окружающей среды в самостоятельную прибыльную отрасль.Несортированному, немытому и мусору из различных компонентов остается мало что делать, кроме как сжигать. Однако на практике альтернативой является использование пиролиза или нагревания без кислорода воздуха для получения газа, масла и полукокса.Исследования PKK показывают, что пиролиз 100% пластиковых отходов сильно различается в зависимости от состава отходов. Результат процесса совместного пиролиза горючего сланца и отходов успешен до соотношения 50:50. Процесс совместного пиролиза остаточных продуктов сланца (щебня, золы, полукокса), песка и пластиковых отходов может позволить использовать до 80% пластиковых отходов в смеси для некоторых компонентов.Спасибо, Хелла Рийсалу, за то, что предложила мне мыслить нестандартно!

Наука и техника			Необходимо изменить пропорции финансирования исследований.https://ttu.ee/eesti-teadusrahastuse-proportsioonid-olid-1994-aastal-kaasaegsemad-kui-tana-muudame-seda

Наука и техника			Одна из задач Центра компетенции по горючему сланцу!Mare Roosileht18 октября 2019 в 18:26 ·Одна из задач Центра компетенции по горючему сланцу! https://ttu.ee/prugiplasti-taaskasutust-lahendus-voib-tulla-polevkivitoostusest

Наука и техника			TOOSTUSEST.EEЗнания о химии горючих сланцев также могут быть применены более широко - из ПромышленностиЦентр компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa9 октября 2019 в 14:41 ·Калле Пирк, директор Центра компетенции по горючему сланцу колледжа TalTech Virumaa, пишет об отрасли в новом специальном выпуске нефтехимии.

Наука и техника			Удачи и сил островитянам!В Курессааре чувствует себя Сааремааская волость.4 октября 2019 в 12:58 · Курессааре, Эстония ·🥳 Помимо Дня учителя, сегодня в ратуше Курессааре подписано соглашение о сотрудничестве между самоуправлением Сааремаа и Таллиннским технологическим университетом (TalTech).Алусель На основе соглашения TalTech разработает учебный модуль по оценке морского сырья на Сааремаа и проведет необходимые приготовления к открытию лаборатории исследований и разработок не позднее сентября 2021 года.✍️ Соглашение подписали мэр Сааремааской волости Мадис Каллас и ректор Таллиннского технологического университета, член Академии Яак Аавиксоо.Центр морского менеджмента морской академии TalTech#studyinsaaremaa #saaremaaharidus # Университет Сааремаа #saaremaateadus

Наука и техника			TTU.EEMare Roosileht: горючие сланцы как камень мудрецов Ида-Вирумаа.

Наука и техника			Мы гордимся Центром компетенции по горючему сланцу!ERR.EETUT Virumaa College: масло можно производить и из пластика

Наука и техника			Сегодня, 12 сентября, Яак Авиксоо, ректор TalTech, Арво Оорн, декан инженерного факультета, и Маре Роосилехт, директор колледжа, встретятся в Вирумааском колледже, чтобы согласовать исследовательский план Вирумааского колледжа. Кроме того, Калле Пирк представит планы исследований Центра компетенции в области горючего сланца, а новый профессор колледжа Аллан Нийду сделает обзор исследовательской группы и областей, которые будут созданы.

Наука и техника			TTU.EEВыпускник Калле Пирк: Городская вечеринка была мотиватором собранияMare Roosileht7 сентября 2019 в 12:37 ·Калле Пирк - очень хороший менеджер и организатор! Таллиннский технический университет становится достойным образованием вне зависимости от выбранной профессии. От строителя до грамотного руководителя Центра компетенции по горючему сланцу - хорошее достижение!

Наука и техника			Хандо Суттер поблагодарил Центр компетенции TUT по горючему сланцу и Министерство окружающей среды за их сотрудничество, которое помогло продвинуть экономику замкнутого цикла. «Всегда легко попытаться обложить налогом все, но Министерство окружающей среды ищет существенные решения, связанные с технологиями и инновациями».ENERGIA.EEНовости - Eesti EnergiaЭстонская Энергия6 сентября 2019 в 13:55 ·Нужно мечтать масштабно, потому что почему Эстония не смогла стать поставщиком решения проблемы глобального загрязнения пластиком?Мы видим способы уменьшить загрязнение пластика и шин. День окружающей среды Eesti Energia рассказал о том, как сделать круговую экономику более эффективной«Старые шины, известняк, древесные отходы - это определенно области, в которых способность Eesti Energia решать экологические проблемы никоим образом не ограничивается Эстонией», - сказал Хандо Суттер, сославшись на тот факт, что годовой объем использованных шин Eesti Energia может быть переработан в топочный мазут в три недели без дополнительного воздействия на окружающую среду.http://bit.ly/2UAmeud

Наука и техника			Хандо Суттер поблагодарил Центр компетенции TUT по горючему сланцу и Министерство окружающей среды за их сотрудничество, которое помогло продвинуть экономику замкнутого цикла. «Всегда легко попытаться обложить налогом все, но Министерство окружающей среды ищет существенные решения, связанные с технологиями и инновациями».https://www.energia.ee/et/uudised/avaleht/-/newsv2/2019/09/05/eesti-energia-naeb-voimalust-maailma-plasti--ja-rehvireostuse-lahendustamine

Наука и техника			ERR.EEВ TUT Virumaa College планируется активизировать исследования.

Наука и техника			Замечательные люди и мощное сочетание! Но какая энергия !!!GOPRO.COMЛетние дни колледжа 2019 в Рооста

Наука и техника			Колледж TalTech Virumaa и Центр компетенции по горючему сланцу проводят для гимназистов семинары по анализу и очистке воды и альтернативным источникам энергии в рамках технологического лагеря Тартуского университета Научно-исследовательская школа Тартуского университета

Наука и техника			Важной частью плана является повышение квалификации и переподготовка сотрудников. Необходимо максимально использовать потенциал региональных колледжей и их головных университетов.ERR.EEЭрик Гамзеев: У правительства должен быть план отказа от сланцевой энергетики

Наука и техника			Однако ключевой вопрос - это переподготовка! Сегодня обучение на протяжении всей жизни стало нормой. Таллиннский технический университет, в том числе Вирумааский колледж, готов внести свой вклад в переподготовку и повышение квалификации. На национальном уровне необходимо принять это решение и найти финансирование. Вместо долгого разговора можно было бы предпринять конкретные шаги.YOUTUBE.COM11.07.2019 - Премьер: было бы глупо не использовать сланец

Наука и техника			Мы гордимся своими учениками!Эстонская Энергия10 июля 2019 в 08:50 ·Стажер Алеся👱‍♀️Здравствуйте, меня зовут Алеся, я учусь в Вирумааском колледже Таллиннского технологического университета. Осенью я учусь на третьем курсе по специальности автоматизация производства.🌍Текущая практика находится в области рабочей среды. Основные задачи стажировки: Ознакомление с работой отдела рабочей среды и выполнением текущих рабочих задач, а также организация документооборота отдела. Прохожу стажировку на шахте «Эстония». Мой научный руководитель - Инна Горошкевич, специалист отдела производственной среды.🤝Больше всего мне нравится общаться с сотрудниками компании и узнавать что-то новое.🤓Приступая к практике, я узнал, что в результате повышения стоимости горючего сланца известняк становится вторичным сырьем, которое продается и за счет этого получается дополнительный доход.# практика #EstonianEnergy #We CanWorldChange

Наука и техника			В будущем образование можно получить в Вирумааском колледже Таллиннского технического университета. 𝙈𝙀𝙉𝙏𝙀 𝙀𝙏 𝙈𝘼𝙉𝙐ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEКризис горючего сланца существенно не снизил интерес к учебе в Вирумааском колледже

Наука и техника			DIGI.GEENIUS.EEСтуденческий спутник нового поколения компании Talitech "Койт" запущен в космос сегодня утром DigigeniusТаллиннский технический университет находится в MEKTORY.5 июля 2019 в 12:04 · Таллинн, Эстония ·Сегодня утром в 8.41 с космодрома "Союз Восточный" на околоземную орбиту стартовала ракета "Койт" компании Talitech с новым поколением студенческих спутников!

Наука и техника			Спасибо, Эрик Гамзеев, надеемся, что голос разума будет услышан. Пришло время предложить возможность переподготовки горняков и энергетиков в форме повышения квалификации при государственной поддержке. Возможность выбора между информационными технологиями, машиностроением, химическими технологиями и т. Д. TalTech, в том числе колледж Вирумаа, готов предложить обучение без отрыва от производства. Государство должно нести расходы.ПОХЯРАННИК.POSTIMEES.EEИскусственное дыхание для сланцевой энергетики и Ида-Вирумаа

Наука и техника			https://www.youtube.com/watch?v=yfieV-HZWpkYOUTUBE.COMКолледж TalTech Virumaa - Управление процессами в машиностроении и энергетических технологиях

Наука и техника			Помимо других развлечений, TalTech также проходит между лабораторными крысами Центра компетенции по горючему сланцу Вирумааского колледжа и поклонниками оборудования Вирумааского колледжа. Приди и посмотри!RATRACE.EEЙыхвиские крысиные бега »Вирумааский колледж объединил две команды!

Наука и техника			TOOSTUSEST.EEПоддержка цифровых технологий, автоматизации и использования роботовТрийн Плоомпуу поделилась ссылкой на группу: Эстонский союз машиностроения и ее друзья.20 мая 2019 в 12:05 ·Ану Кулл: В 2019–2020 годах Министерство экономики и коммуникаций направит в общей сложности 5,3 миллиона евро на оцифровку промышленности Эстонии в рамках двух мер поддержки. Пожалуйста, проверьте это!

Наука и техника			MAJANDUS24.POSTIMEES.EEЭстонский производитель роботов: работник всегда корольТрийн Плоомпуу поделилась ссылкой на группу: Эстонский союз машиностроения и ее друзья.4 мая 2019 в 12:04 ·https://majandus24.postimees.ee/6674853/eesti-robotitootja-tootaja-on-igal-ajal-kuningas?_ga=2.118440137.136678500.1555864390-257164562.1531322355

Наука и техника			Как запрограммировать контролеров по безработице? Как фильтровать и очищать воду? Знают участники фестиваля студенческих исследований!Еще можно сделать фонарик.

Наука и техника			TOOSTUSUUDISED.EEПочти четверть эстонской промышленности оцифровала производственные процессы.

